엄마 , 다녀오세요
그래 너희 아버지 사업은 잘된다든 ?
전혀 모르세요 ? 남자 하는 일은 간섭 안 해야 현처야 한번 가 보셔야 되겠어요 이 서울엔 하나님도 죽었고 남자도 죽었다 돈은 여자가 움켜쥐고 있다 남자란 살아 있는 송장들이야
지금 오셨네 , 들어오세요
여깄어요
네
응
보세요 임야 25만 평을 우선 도로를 포장하고 불도저로 평평하게 훌륭한 공업 단지를 조성했습니다
예
이제 상하수도도 전기도 들어옵니다 남은 일은 방송을 통해서
이 지역이 공업 단지로 지정될 거라는 정보를 흘려버리면 되는 거예요
대강 따져도 이 분량으로 500억의 이익을 보는데
세금도 굉장히 나올 거 아니에요 ?
그야 물론이지요
예 이 땅은 벌써 열 사람 손을 거친 거니까 , 걱정은 안 해도 됩니다 그리고 물주들이 저기 있어요 우린 공생공락이지요
네 , 알겠습니다
오 여사는 부동산을 처분하는 데 천재입니다 내버려진 임야가 공업 단지로 둔갑을 하다니 우린 사기를 치는 게 아니에요 투자를 해서 국토 개발을 하는 거지 이 사업의 성공 여부는 여러분들에게 달려 있어요 소개료는 10억 !
알아서 하세요 폭리가 지나치지 않을까 ? 난 강도질하는 것 같아 떨려서 잠도 못 자 천만 원짜리 자동차도 쇳값은 만 원어치밖에 안 돼
아니 그렇지만 그건 제품인걸 우리도 제품이다 도로를 포장하고 상하수도를 놓고 대지를 조성했으니까 말이야 아휴 ! 부도를 막아 줘야지 이 회사가 없어집니다 사장님이 사는 집은 모두 다 부인 회사 겁니다
털어야 먼지밖에 안 나와요 그러니까 이 회사 운영권을 잠시나마 저희들에게 맡겨 주신다면
안 됩니다 , 그건 , 안 된다니까요
목숨을 걸고 복구해 보겠습니다
이게 타협이 아닙니다 그 방법밖에 없습니다 이 회사를 너에게 물려주려고 무진 애를 썼다 전 이런 일은 흥미가 없습니다 어머니 부동산은 대단하던데요 ? 자식은 아버지 직업을 세습받을 준비가 돼 있어야 해 !
요새 텔레비전 , 비디오에 밀려 책을 누가 읽습니까 ? 출판계는 죽었어요 ! 저 ...
얘야 ! 얘 , 준아 ! 사랑하는 우리 조미 생일 축하합니다
축하한다
고마워요
자 !
생일 선물은 구찌 핸드백
고마워요 , 아빠 자 !
나는 이태리 구두다 축하한다
고마워요 , 엄마
그래 딸이 제일이군 큰일이다 이 핸드백과 구두에 어울리는 옷이 없으니 난 꼼짝 못해 어이구야 !
단수 부리는구나 ?
옷 사 달라고 ? 오빤 선물 없어 ? 바빠서 못 샀어
에이그 ! 그런 구실을 가지고 세상이 통하는 줄 알아요 ? 고객을 몰라주는 사람은 아예 사업을 할 소질이 없다고 봐요
안 그래요 ? 조미야 !
넌 참 주관이 강하고 똑똑하다 그렇지만 운이라는 게 똑똑한 사람한테만 가는 거 아니다 너희 오빠가 남자로 태어난 것만 해도 운이 아주 좋았어 아닐걸 !
요샌 여자로 태어나는 것이 운이 좋은 것이라고 그러던데 ? 아이구 참 !
나 요즘 멋진 계획이 익어가요 저 당구 700을 치거든요 ?
아주 수준급이죠 그래서 최신식 당구장을 차리면 성공할 거예요
그건 얼마나 드니 ?
약 5천만 원쯤 ?
5천만 원 ?
그래 !
그 돈이면 소설 열 가지를 내 오빠는 엄마 때문에 안 돼요
엄마는 오빠가 어릴 때부터 하자는 대로 모두 이루어 줬어요 그것이 습관이 돼서 세상을 쉽게 보고
누가 봐주겠지 누가 해 주겠지 그런 사고방식을 가졌으니
모두 실패한 거야 ! 야 !
너 미쳤니 ?
조미야 ?
그만들 둬 ! 사람은 각자 자기 운명이 있어 손바닥에 그려진 손금대로 된다 제법 손님이 많은데 ? 이번엔 마음을 잡을 수 있을 것 같다 엄마가 좋은 놀이터를 만들어 줬네요 ? 장사할 생각은 않고 자기가 700을 친다고 자랑하고 있잖아요 이력서에는 상업 고등학교를 나왔다고 쓰여 있던데 ? 경리 경험 2년이에요 세금 장부 철저히 할 수 있어요 ?
인정 과세 얻어맞지 않게
물론이죠 !
헛장사는 안 할 거예요 더구나 사모님도 똑똑하시니까 내 회사는 따로 있어요 이건 내 아들이 하는 거지 그럼 이걸 손님한테 나눠 드려요 채용된 거예요 ? 앉으세요 아니 , 이것도 싫다 저것도 싫다
도대체 무슨 소설을 쓰라는 겁니까 ? 한 권도 못 터트리는 날에는 회사 부도야 , 부도 ! 초조할 때 복을 잡기는커녕 도리어 복을 잃는 법이야 푹 쉬고 제정신이 돌아왔을 때 우리 다시 만나자고 날 버리고 갈 생각이야 ? 날 구해 주는 건 한 권의 책인데
안 될 말 !
남자가 곤경에 빠졌을 때 구해 주는 건 젊은 여자거든 동심으로 되돌려 준단 말이야 그때 운이 튼다고 아이구 , 아이구 이 깜찍한 애 봤나 ? 야금야금 술을 말없이 가져오더니 이렇게 많이 씌워 ?
씌우긴 누가 씌워요 ? 시시하게 구네 !
못난 사내들 으스대는 꼴 받아 줬는데 털고 가야죠 ? 너 아직 성질이 남았구나 ?
맛 좀 봐야겠어 ! 마담한테 가서 얘기해 !
이거 외상 ! 외상은 안 돼요 씌운 만큼 받기도 힘들 거다 아이 참 ! 김 사장이 그냥 달아 두라는데요 ?
어떻게 하죠 ? 그 손님 외상이 벌써 2백만 원이야 너무 씌운 거 아니야 ? 매상을 올리는 건 경쟁 아니겠어요 ? 재주껏 해라 외상 책임은 네가 지게 되니까 재주껏이라니요 ? 그것도 내가 말해 줘야 되겠니 ? 그럼 회사나 집이나 못살게 따라다닐 거예요 임신만 해 봐라
내가 3천만 원은 받을 작전을 세울게 전 처녀예요 ! 그 옷 빨리 벗어 버리고
작업복으로 갈아입어야 남자를 몽땅 잡게 돼 ! 저 시시한 영감한테 외상값 받기 위해서
귀중한 순결을 버려요 ?
이 도둑년 ! 뭐 특별 서비스 안 하고 비싸게 술값이 씌워질 줄 아냐 ? 남자는 술 마시는 게 목적이 아니고 여자가 목적이야 !
그것도 무상으로 자야
지가 잘나 여자가 바쳤다고 우월감을 느낀다 난 못해요 ! 외상값 못 받아 오면
그동안 빚으로 섬으로 팔려 나갈 줄 알아 ! 외상값만 갚아 주시면 하라는 대로 다 할게요 나 요즘 사내구실 못한 지가 오래야
여편네가 돈을 잘 벌수록 내가 점점 고개를 못 쳐들게 됐다
난 무슨 말을 하는지 모르겠어요 남자는 다 남자가 아니다
그걸 못 쓰게 되면
집까지 데려다 주세요 취중 운전은 안 돼요 !
기다려 미안하구나 , 치료비를 몽땅 너한테 떠맡기고 있으니 아버지 !
오기가 난 거예요 큰집 애들이 못하는 걸 소실의 딸이 감당하고 있으니까요
난 죽어도 거긴 안 간다
약속하시죠 ?
응 어머니 , 돈 얘기는 마세요 벌써 아버지 치료비를 3백만 원이나 갖다줬어요 이젠 마담 말에 죽으라면 죽기까지 됐단 말이에요 소실의 자식이라 천대받았으니 한 사람쯤은 대학을 나와야 체면이 서요 그렇지만 오빠나 동생 공부 안 해요 ! 소실의 자식이라고 어머니를 원망해서
공부는 절대로 안 하고 있잖아요 ?
내가 몸을 망쳐서 학비를 대 줘 봐요 ?
이젠 더러운 돈으로 공부시킨다고 또 공부 안 할 거예요
어머닌 큰집 애들과 경쟁하려 하니까 모두 파탄이 일어나요 나 학교 그만두고 직장에 취직할 테야 ! 이 자식 , 직장 좋아하네 !
학교를 그만둬 봐 ! 어느 직장에서 널 환영할 줄 알아 ?
할 짓이라곤 강도짓밖에 없어 ! 그것마저 잘 안 돼 아까운 청춘을 형무소에서 썩게 돼 ! 쉬운 방법이 있다 여기서 창문을 내려 뛰면 모두가 해결 돼 아니 무슨 미련들이 있기에 망설이지 ?
오빠 !
아니 얘야 !
얘가 왜 이러니 !
왜 이래 !
참아 !
놔 !
놓으란 말이야 !
왜 이래요 , 오빠
참아라 ! 훈이는 왜 빨리 안 나와 ? 아침 식사는 다 같이 해야 되잖아 걔 바빠요 , 요새 늦게까지 당구장에 있으니까 아침 식사 상에 나오는 건 식사 때문이 아니잖아
모두 한자리에 바빠 못 만나지만 아침에 얼굴 내밀지 않으면 언제 보겠어 ? 이건 우리 가풍이야 또 가풍입니까 ? 요즘 젊은 애들 그거 좋아하지 않아요 난 저 애가 출세를 하든가
명예를 위해 헌신한다면 납득이 되지만 기껏 한다는 게 당구장 주인이야 ?
윗물이 맑아야 아랫물이 맑죠
그게 무슨 소리요 ? 맘 편하게 아침 좀 먹읍시다
생활비는 내가 대고 있으니까 ! 가풍을 면하려면 빨리 결혼하고 나가야지 왜 ?
당구장 여종업원하고 친하다며 ? 잘 어울릴 거다 여보 , 아버지 체면 좀 지켜요 ! 아이구 !
어쩌면 똑같으냐 그래 ?
젊은 여자가 와서 기다려요
응 ?
젊은 여자 ?
네
맙소사 !
아이구머니나 !
술 외상값이다 이거 !
맙소사 !
아니 ! 좋은 걸 가르쳐 주는군 나도 해야지 !
아이구 !
왜 그 모양이냐 ? 사모님이시죠 ?
죄송합니다 전 세상에 잘못 태어나 남자들에게 술을 따르는 일로 먹고삽니다 이렇게 훌륭하고 거룩한 가정에
아침 일찍 찾아온다는 건 큰 잘못이지만
얼마예요 ?
250만 원이에요 본인은 어떻게 물겠다는 거예요 ? 술집 생리는 외상을 씌워 놓고 호스테스를 보내
특별 서비스를 해서 받는 수법입니다 그러나 저는 그걸 못하니까 집에 습격 왔습니다 난 못 물어 ! 아들놈 술값은 문 일 있지만 남편 술값은 안 돼 ! 습관이 되니까 ! 우리 마담이 술값은 맨입으로 못 받는다고 하더니
그게 사실인가 보군요 쉽게 단념하는군 돈이란 줘야 받는 거지 안 주면 뺏을 수 없는 거 아니겠어요 ? 미안합니다 아주 멋있게 격퇴했는데 ? 술집 여자치고는 아깝다 아니 너희 아버지 비겁하게 어디로 숨었니 ? 너 이제 외상 술은 안 돼 !
외상은 특별서 비스로 받는 수법이랜다 , 들어가 ! 오늘 아침 재수 옴 붙었네 그냥 ! 걔가 감히 사장님의 집까지 습격을 하다니 죄송합니다
시치미 떼지 말아 !
자기가 시켰으면서
아니에요 외상값을 받으려면
맨입으로는 안 된다고 그렇게만 얘기했어요 사장실에 여자 누구예요 ? 술집 마담 요새 외상값이 많이 밀렸을 거예요 나 쓰기 시작했어요 우리 집 사람만 아니라 이 공장 사람들도요 나도 나옵니까 ?
네 , 회사를 가로채 팔려는 야심적인 공장장 그에게는 매혹적인 정부가 있었다 사장님만 협조하면 이 회사를 사실 가로챌 수가 있습니다 사장님이 부도를 내고 잠시 형무소에 숨으신다면 우리가 산다 내가 당신더러 부인을 버리고 딴 여자와 결혼하라는 것과 같군요 명령이시라면 어서 오십시오
이봐요 !
젊은 남자로 열 명만 부탁해요
네 , 알겠습니다 추실까요 ?
한 곡 추시죠 다들 여기 들어서자마자 물에 놔둔 물고기처럼 꽁지들을 홀랑홀랑 드네 ? 여자를 메마른 가정에 가두어 빈사 상태로 만든 거야
남자들이 나쁜 거야
응 저러다 사고가 나겠어 그렇지만 여자란 약한 육식 동물이야 결국 가정과 자식을 혼자 책임지고 있으니까
유사시에 자기 살을 도려낼 각오가 되어 있어야 돼
한 곡 추시죠
어머 ! 춤추실까요 ? 쉬겠어요 영화 장면 같아 숨도 못 쉬겠어 잠깐 열 식히러 옆방 밀실로 가십시다
많이 거르셨지요 ?
걸렀다고 ?
그 말 충격적이야 남편하고 정사를 해도 이렇게 흥분할 일이 없어
분위기다 !
분위기야 !
흥분시키고 있어 이렇게 해서 여자들이 에러가 생긴다 시초는 모두 실수일 거야 생리가 있어도 참고 사는 여자란 비참하기 짝이 없을뿐더러 깊은 수렁에 빠진 걸 아셔야지요 우리 회원들 사생활은 모두 수렁에 빠져있을 거야 그게 모두 위험해 , 안 되겠다 ! 봅시다 !
또 생각나면 찾아오겠지요
그땐 고양이 앞에 쥐가 될 겁니다 안 올 거야 !
절대 쥐는 안 돼 !
어서 오세요
어 마담 불러 외상값 치르겠다고
네 어서 오세요 어음이에요 ?
사나이 만들어 준댔지 ?
많이 내야 되는 거야 ? 술은 비싸게 먹고 여자는 무상으로 갖는다
이거 사나이 멋이 아니겠어요 ?
난 그런 것을 모르고 술만 마셨구나 얘 !
명자더러 위스키 한 병 갖고 오래
네
안주는 가져오지 마라 여자란 모두 20대는 천사 30대는 고양이 , 40대는 늑대
50대는 당태산 마귀할멈이 돼요
그래서 우리 마누라도 마귀 할머니가 됐구나 맞았어 !
50대 여자는 모두 당태산 마귀할멈이다 징기스칸은 한 번 정복한 여자는 꼭 죽여요 , 피가 좋아서 에이 !
난 그렇게 잔인하지 않아 칭기스 칸은 몽고족 우리 조상이라면서요 ?
그렇다 , 알타이어를 쓰는 기마 민족이지 그래서 내 몸에서도 잔인한 피가 끓는군요 요새 여자는 억세 버릇을 못 가르치겠어 여자는 말 안 들으면 패는 것이 제일이에요 설 건드렸다가는 역습을 당할 테니 억세게 패세요 내가 처를 때린다구 ?
어휴 그럼 그 애를 때려요 부인에 대한 분풀이를 하는 거예요 부인에 대한 원망이 시원하게 가실 때 당신 아들은 고개를 쳐들고 팔을 뺄 거예요 그 칼에 그년은 기꺼이 피를 흘립니다 어서 오세요
어 !
너 여기 앉아 저번에 김 사장한테 무슨 약속을 했기에
외상값을 가져왔지 ? 그렇지만 자기는 사내구실을 못한다고 했어요 그럼 됐다 이 술을 쭉 마셔라 사람이 셋으로 보일 테니 그중에 마음에 드는 사람 하나를 고르는 거야 몇으로 보이지 ? 왜 술로 정신을 흐릿하게 만들어야죠 ? 제정신으로 순결을 버릴 수 있어 ?
취중에나 있지 꼭 셋으로 보여야 하나요 ? 호텔로 가지 마세요 준비된 침대는 부담이 되니까 기가 죽어요 그래 , 알았어 처녀복은 안 돼 !
작업복 차림이여야 돼 ! 내일부터 무시무시하게 막일을 시켜야지 인구 천만의 도시 하루 200트럭의 쌀을 실어 들이고 천 마리의 소를 잡아먹는다 남자는 하룻밤에 오천 명의 어린애를 임신케 한다 그런 소리 하다간 날 새우겠어요 남녀가 잠자리를 같이 하는 것은 무슨 뜻이 있죠 ? 그저 남자의 제물 같은데 ? 첫째는 생명을 탄생시키고 둘째는 남자 생명이 여자 몸속에 오래 남고 셋째는 손바닥에 새겨져 손금으로 그 운명을 남게 한다 당신이 내 손금에 새겨져요 ?
당신 생명이 내 몸속에 산다구요 ?
싫어요 , 무서워요 무서워요 , 싫어요 벗을게요 벗겠어요 제발 ! 벗을게요 왜 그래 ? 내 몸에 당신 피를 흠뻑 따라 부은 거 같아서요
창피한 소리 마라 남 듣겠다 마담이 하라는 대로 했어요 처녀복을 벗어야 작업복을 입고 돈벌이를 할 수 있다고 했어요 그럼 지금부터 작업복 차림이냐 ? 전 첩의 딸이에요 어머니가 첩살이한 걸 원망했어요 그렇지만 어머니가 왜 그런 짓을 했고 일생을 얼마나 굴욕적이고 자학적인 생활을 했는지 그 엄청난 것을 알 것 같아요 제 몸은 사장님 피로 손톱 끝까지 가득 채워 놨죠 ? 그리고 임신시킨지도 몰라요 난 그게 무서워 한잠도 못 잤어요
아이쿠 !
그렇게 되는 건가 ? 저하고 살아 주세요 전 다른 남자와 그런 무서운 짓을 해서 직업 전선에 종사할 순 없어요
전 사장님이 꼭 필요해요 사장님도 제가 꼭 필요하다고 하셨죠 ? 그러니까 살아요 첩 , 정부 그런 건 문제가 안 돼요 그렇지만 우린 사랑하는 사이가 아니잖아
그런데 어떻게 살아 ? 요새 사랑이 어딨어요 ? 모두 필요해서 사는 현실적 결합들이에요 남자와 여자는 서로의 필요성에 봉사하고 충성하고 희생하고 있어요 서로 필요로 하는 부분은
사랑하는 부부보다 더 강철같이 결합돼 있잖아요 ?
제 말이 틀렸어요 ? 필요해서 산다 ? 사랑이란 허튼 장난보다 필요성이
남녀의 확실한 결합을 가져오는지도 모르지 그러면 내 처에 대해서는 큰 배신이고 반항이다 내가 20대로 젊어졌나 ? 또 발동이 걸리니
안녕하세요 ?
열쇠 좀 주세요
아버지가 와 계세요
아버지가 ? 야 , 빨리 타 , 빨리 ! 이 집에 들어오니까
과거로 돌아간 것처럼 마음이 놓인다 편리한 아파트 생활을 한 사람들이 이젠 집으로 돌아온대요 이 집에 살 때는 젊고 희망이 있었다
이 잡지에 남성이 젊어지는 비법이 있어요 난 이제 병이 나았어 안 돼요 !
여자를 두들겨 패는 방법은 딴 방법이라도 있어 ?
프로이트 말이 남자란 마더 콤플렉스가 있어서 특히 유년기로 돌아가고 싶어 한대요 난 지금이 좋다 꼭 열두살 난 기분이거든 ? 애교 그만 떨어요 이건 최신 치료법인데요
하루 한 번씩 잠재의식 속에 있는 유년기 기억을 끌어내면
성장 호르몬이 배출돼서 젊음이 지속된대요
그게 뭐야 ? 유년기에 이런 기억나세요 ? 잼잼잼잼 , 곤지곤지곤지 자 , 한번 해 봐요 ! 잼잼잼잼 , 곤지곤지곤지 짝짜궁 짝짜궁
오늘 별일 없었죠 ?
아니 매 맞아야죠 내기에 졌으니까 ? 여자란 매 때리려면 세 번은 죽여야지 설 때렸다간 남자는 고개를 들지 못한다면서요 ? 예의도 모르세요 ? 여자 옷 벗으면 남자도 옷 벗는 법이에요 잘못된 거라도 있어요 ? 너무 갑작스러워서 남자와 여자가 만나는 것은 잠자는 것밖에 없잖아요 저앤 누구 애지 ? 전 남자 애예요 이번엔 당신 아이를 낳고 싶어요 말도 안 된다 가만히 음미해요 그리고 즐겨요 더 들어 , 번쩍 ! 여보 !
당신도 그쪽에 좀 서요 어떻게 된 거예요 ?
윗물이 흐리면 아랫물도 흐리다고 했죠 ? 모두들 약속이나 한 듯이 외박들이니 원 ...
사업상이래도
나도 사업상
나도 사업상 앞으로 일주일 동안 외출 금지야 이것에 불복이면 당장 짐 싸 가지고 나가 ! 됐어 !
나 짐 싸 가지고 나가겠어 밤을 새워 할 일이 태산 같아 아버지를 보내면 안 돼 !
성북동 집에 들렀더니 젊은 여자와 살고 있더라
뭐 ?
아니 ! 그 집은 빈집이야 저 애 정신 이상 아니야 ? 그럼 제가 허깨비를 봤단 말입니까 ? 아버지는 이제 절 정신병자로 만드시는군요 이건 모함이다 , 모함이야 ! 듣기 싫어요
엄마 ! 당신은 아버지로서도 남편으로서도 사업가로서도 모두 패배자예요 맞았어 !
난 패배자야 !
그렇게 사형 선고를 내려 ! 엄만 아버지 사기 죽이는 데 뭐가 있어 ! 아니 !
내가 뭘 사기를 죽였다고 그러니 ?
잔소리가 많은 부인들의 남편은
대개가 다 성 불구자가 됐다고 쓰여 있어요
아버지는 정상이시죠 ? 네 엄마보고 물어봐 ! 이게 사람이야 !
당신 이리 좀 와요 이쪽으로 저 방으로 들어가요 자 !
당신 이 방에 감금이에요 절대 외출 금지야 !
자 !
들어가요 , 어서 !
아니 , 왜 이래 ! 문 열어 !
문 열라고 ! 너희들은 뭘 보고 있어 ?
어서 가지 못해 ?
힘내세요
그래 나야 ! 나 , 집에 감금당했다 우리 살림 들켰어 빨리 정리하고 숨어 버려 뭐 ?
날 구출하러 오겠다고 ?
안 돼 ! 어머니가 식사 땐 같이 자리를 가져야 된대요 에이 , 못난 스파이 놈 !
넌 남자 축에 못 들어 아직껏 엄마 젖이나 빨고 지내지
아버지 체통이 통 말이 아니잖아요 주색에 곯지 마시고 절간으로나 가시죠 나 지금 기운이 왕성한데 거긴 왜 가니 ? 전 오늘부터 아버지와 나의 죄를 회개하기 위해 산 것은 안 먹겠어요
동식물을 빼면 먹는 게 없을 텐데 ?
있어요
자 , 스무고개
광물성 ?
식물성 ? 식물성도 되고 광물성도 되지 난 통 모르겠다
부처님도 그걸 못 찾아 곡식을 먹은 거 아니야 ?
꿀입니다 꿀은 식물이 벌에게 준 당분이지 생명체는 아니거든요 ? 그래 , 맞구나 !
부처님보다 머리 회전이 빠른데 ? 야 , 이놈아 ! 그 비싼 꿀을 매끼 먹었다가는 우리 집은 파산이야 전 아직 아버지 재산을 한 푼도 축낸 적이 없어요 그래 ?
그럼 내 코 긁는 버릇도 침범하지 말아 아 , 참 그렇지 ! 자식 !
아비의 괴짜는 다 닮았단 말이야
그래서 난 네가 질색이야 !
손님이에요 , 젊은 여자 !
젊은 여자 ? 전에 외상값 받으러 온 여자 있죠 ?
아니 , 당신 또 외상 술 먹었수 ?
아니 , 저 ... 에휴 , 참 ! 본부인께 인사차 들렀습니다 저번에 외상값을 안 물어 주셔서 김 사장하고 같이 살게 만드셨어요 이상하군 !
그인 부부 생활에 결함이 있는데 ? 제가 고장을 말끔히 고쳐 드렸어요 지금은 모든 것에 식욕이 왕성하시답니다 아니 , 미쳤구나 !
참 사장님을 내놔요 배고파한단 말이에요 감금해 놓으면 또다시 고장이 나면 어떻게 해요 ? 기계를 다룰 줄 모르는 여자에게 차를 맡기면 망가뜨린단 말이에요 아니 !
여보 !
당신이 내게 무슨 원수를 졌다고
이런 애송이한테 당하게 하느냔 말이에요 ! 여보 !
어딨어요 ?
빨리 나와요 50살 난 여자와 살면 늙어요 이게 그냥 !
뭐라고 ?
다시 말해 봐
엄마
뭐라 그랬어 , 지금 ?
이거 놔 !
엄마 , 이러면 안 돼 ! 50대라니까 싫지 ?
사장님이 그러는데 여자가 50이 되니까
피부에 탄력이 없어져 꼭 송장과 자는 기분이랬어 여자 나이 50이면 폐차에요 폐차 !
폐차 ! 아이고 , 참 ! 어머니 , 울지 마세요 울면 불쌍해 보여요
여자가 우는 건 슬퍼서 우는 게 아니야 분해서 우는 거지 내 저이를 그냥 둬 !
엄마 !
어머니 ! 이런 원수 같으니라고 !
그게 아니고 , 내 말 좀 들어 봐
당신이 뭐야 , 도대체 ? 글쎄 김 사장한테 전화가 와서 찾아갔더니만 그럴 수가 있어요 ? 분명히 김 사장한테서 구출해 달라는 전화가 왔지 ? 구출하러 갔다가 매만 실컷 맞고 왔어요 구출해 달라고 구원을 청했으니까 우리가 몰려가서 문을 부수고
김 사장을 데리고 나와도 가택 침입죄가 성립이 안 되지 ? 폭력을 써도 고발을 못할 거야 해치우자 , 당장 ! 아니 !
여보 ! 여보 , 열쇠 가지고 있는 거 이리 내요 , 여보 ! 나오시는군
나가 , 나가란 말이야
왜 이래요 , 정말
무슨 짓들이야 , 이게 ! 당장 나가지 않으면 무단 가택 침입으로 경찰을 부를 거야 ? 김 사장이 감금당했다고 구원을 요청해 왔으니까
우린 법적으로 찾을 권리가 있어요
김 사장이라니 ?
크기가 얼마나 크지 ? 요만한가 ?
이만한가 ? 혹시 서랍 속에 처넣으려고 작게 줄였는지도 몰라 모두 부숴야만 찾아갈 거야 돌아가며 부숴 !
부숴 ! 여보 , 여보 , 어딨어요 ? 이것 봐 !
왜들 이래 !
그만두지 못해들 ! 그만 , 그만둬 !
어서 데려가 !
어서 ! 그만하고 나가 , 어서 ! 다들 나와 !
어서 좀 ! 없어 !
여보 ?
여보 !
여보 !
여보 ! 어디다 숨겼어 ? 그 양반 아직도 옥상에서 안 내려올 작정인가 ? 우린 아무 대책도 없는 거 아니야 ?
소리 없는 총이 있으면 모두 쏴 죽이는 건데
고소도 무효가 되니 앞으로 방비책이란 없어요 휴전을 제의해 보자 사실은 그이는 쓸모없는 인간이야 시중들 사람이 우리에겐 없어 남편 뒷바라지하는 최하급 노동을 그 여자에게 맡겨 보자
엄마 그건 안 돼 ! 그 집에서 못 살아 귀신이 나오거든 그 대신 양쪽 집을 다스릴 현법을 만들어 놓자 법률은 살아가는 기본이다 내가 법과 출신이란 걸 잊었군 왜 오셨어요 ?
김 사장님을 돌려주실 건가요 ? 아니면 돈으로 해결 짓자는 거예요 ? 그러나 돈으로는 해결 안 될 거예요 놀라지 말아요 김 사장을 어느 조건 밑에 돌려 드리겠어요 아니 , 잠시 드리겠어요 그 조건이라는 건 ? 김 사장과 이중 동거 생활을 인정하는 거예요 말하자면 정부 생활을 인정하겠다는 거예요
그게 어때서요 ?
세상에 없는 것도 아닌데요 ? 이것은 김 사장의 몸 내가 건강 관리를 해서 30년이나 되도 상처 하나 안 냈어요 동시에 체중은 83kg 혈압 170을 유지해 왔으니까 건강 정보를 매일 교환해 줘야 합니다 따라서 식사 내용에서
칼로리 문제 , 밤 생활 , 목욕 음주 등도 협조해야 되겠죠 ? 그렇게 많이 남편에 신경을 써야 되나요 ? 남자란 50이 지나면 무덤에 한 발을 걸쳤다고나 할까요 ? 그러니까 중년 남자와 살려면 의학 박사가 되야 해요 세상에 쉬운 게 없군요 괜히 겁주는 거야 다음은 경제 문제 정부라면 재미가 있어야죠 ?
그런데 그이는 돈이 없어요
매달 내가 월급을 지급합니다 손수 타 가세요 , 그 대신에 계산서와 영수증을 첨부하세요 세무 자료를 보내 주지 않는 날엔 월급은 지불 정지됩니다 이거 시어머니를 한꺼번에 열 명이나 둔 셈이군 ! 마지막 조건이에요 하루를 반으로 쪼개서 사용해서 밤 12시가 되면 어떤 일이 있어도 꼭 돌려보내세요 가정의 질서나 자식들의 교육을 위해서 가장의 외박은 절대 금물이니까요 그럼 낮12시부터 밤12시까진 제 것이란 말씀이죠 ? 더 있어도 잠만 자니까 소용없죠 , 네 , 좋아요 그럼 여기 사인하세요 어디 계약서를 검토합시다 명자는 내 동생이니까 여보 !
식사하세요 어이구 , 이야 ! 갑자기 이러시면 안 돼요 !
너무 기쁘시면 심장 마비가 일어난다고 책에 쓰여 있어요 맛있는 음식 많이 준비했군 가정부가 차려 주는 음식을 먹는 사나이는 제일 불행하대요 아차 !
먼저 체중을 재야죠 나도 이젠 의학 박사가 될 거예요 어머나 !
50g이나 늘었네 ? 건강한 징조야 큰댁 마님한테 경칠 소리 마세요 제가 100g은 뽑아 드려야겠어요 내가 두부 자루야 ?
주무르면 빠질줄 알아 ? 걱정 마세요 달리 빼는 방법이 있어요 남자는 한 번에 혈액 한 되를 손해 본다면서요 ? 그러니까 여자는 드라큘라라고 아주머니세요 ?
오늘 저녁 식단은요 콩밥 100g에 제가 직접 튀긴 통닭 튀김 조그만 거 한 조각이에요 체중이 는다구요 ?
네 , 주의하겠습니다 네 ?
그것도 절제해야죠 그게 마음대로 되는 건가 ? 여보세요 ?
여보 !
전화 ! 응 , 여보 !
체중 걱정은 말라니까 ! 식후에 운동을 하면 쑥 빠진다구
무슨 운동이냐구 ?
수영 , 물에 들어가는 수영이요 거 있잖아 !
가벼운 에어로빅 댄스 수영이라니까 !
글쎄 , 나 한 조각밖에 먹지 않을 거야 , 맛있어도 말이야 이게 어떻게 된 거야 ?
신 마담이 지상에서 천국을 만들 수 있다고 디자인해 줬어요 핑크색 가운 ?
난 빨간색이 숨이 막힌다 빨간색은 늙은 사람을 피 끓게 하고 정열이 치솟게 하는 색이에요 운동도 하고 사업도 해 봤지만 남자와 여자 생활도 엄청난 정열과 고도의 기술이 필요했어 어린애들은 훈련 시간이에요 옳지 , 착하지 어린애 옷을 입고 모자에 턱받이 ! 아 해요 , 옳지 ! 이번엔 기저귀에요 다리를 쭉 뻗으세요 착하지 , 또 한 번 쉬를 해요 , 어린애는 화장실이나 변기를 안 찾아도 되는 특권이 있어요 안 나와 , 못 누겠어 소변을 기저귀에 쌀 수 있는 의식 !
그것이 억제에서 벗어나 어린애로의 복귀가 된대요 나온다 !
이제 그만 !
착하지
안 멎어 , 안 멎어
큰일 났다 !
홍수가 났어 ! 다음은 어떻게 하지 ? 여성 잡지 사 볼 만해요 거짓말만 쓴 것이 아니거든요 ?
찾았다 !
다음은 젖을 먹여라 ?
그러면 정력이 뻗칠 것이다 ? 자 !
착하지 , 우리 애기 !
젖 먹어 여보 !
12시예요 빨리 가세요 , 늦기 전에 아휴 !
선잠 깬다 여기서 아주 자면 얼마나 좋아 12시 교대라 나 아주 수면 부족해서 미치겠어 그래도 약속이니 당신 가정을 위해서 가야죠 내 가정은 여기야 애가 없는데 가정이에요 ?
가정이란 애 교육시키는 곳이지 그렇구나 당신 닮은 아이를 낳자 나도 당신 닮은 아이를 낳고 싶어 그럼 벌써 둘이 된다
그렇지만 첩의 아이는 낳지 않겠어요 내 꼴이 되게요 ? 본부인과 이혼이라도 해 주면 몰라도 기혼자의 약점을 정통으로 찌르는구나 ? 참 !
여보 !
체중을 다시 달아 봐야 되겠어요 얼마나 줄었나 ?
뭘 줄긴 뭘 줄어 어머 , 줄었어요 800g이나
800g이나 ? 기저귀 찼다고 안심하고 오줌을 쌌더니 줄었나 ? 여보 !
난 목욕은 않겠어요 당신 체취가 없어지지 않게 내가 신혼 재미를 다시 맛보다니
그래서 일본 하야시 박사가
남자는 두 번 결혼해야 행복을 맛본다고 발표를 했구만 한국에서 그렇게 발표했다간 칼침 맞아요 한국 여자 무섭다 아 , 차가워 생일 축하합니다 , 생일 축하합니다 사랑하는 우리 엄마
생일 축하합니다
축하해요 , 엄마
고맙구나
축하해요
그래 , 고맙다
축하해 , 여보
고마워요 다들 인사해라 저분은 너희 작은 어머니다 내가 사업을 하기 때문에 아버지 시중을 도맡겼다 작은어머니라시지만 나하고 나이가 비슷해 보여
곧 늙을 거예요 아버지 성화에 남의 가정을 파괴까지 하고도 침입한 그 배짱은 어디서 온 건가요 ? 오늘만큼은 말 좀 삼갈 수 없겠니 ? 이 일은 명확히 해 두렵니다 이건 김 사장님 말씀이니까 오해는 마시고 들어 주세요 김 사장님은 지적이고 수입 좋은 훌륭한 부인을 두셨어요 그런데 부인은 사업이 번창하자 가족들은 아버지를 쓸모없는 인간으로 격하시켜 절망을 줬어 그건 거짓말이야 ! 저분은 옛날의 중고차가 아니에요 제가 새 엔진으로 갈아 낀 찹니다 이 여자 중고 자동차 전문가 아니야 ?
고맙습니다 , 알아주시니 !
제 여학교 때 별명은 독종 , 살모사 !
살모사 ?
독사 아니야 ? 저 여자 찔러도 피 한 방울 안 나겠다 ? 자 이제 그만 !
월급을 지불합니다 다들 영수증 모아 왔겠죠 ? 우리 어머니 장하다 돈이라면 모든 걸 이기에 한다 월급이란 고용주가 노동자를 얽매는 조건이야 얽매이는 조건이라고 ? 요까짓 것 가지고 ?
커피 다 됐어 ?
네 몸이 뻐근해서 못 살겠다 나이는 거짓말을 안 해 아니에요 당신은 언제나 열두 살이에요 내가 안마해서 풀어 드릴게요 아니 , 이거 다 어디서 배웠어 ?
근데 이상해요
아까부터 지하실에서 어린애 소리가 들려요 당신이 좀 내려가 보실래요 ? 가만 !
여보 !
이리 와 봐
난 무서워요 빨리 경찰에 신고하세요 빨리요 ! 들어온 애를 내버리면 재수가 달아난대
이건 큰 복덩이야 당신 애까지 생겼어 얘를 길러요 ?
족보도 모르는데요 ?
족보 ? 개도 족보가 있어야지 길러요
그것보다도 아들인가 딸인가 확인하자고 어머 !
꼬랑지가 달렸어
앞에 달린 꼬랑지가 어딨어 ? 고추란 말이야 , 고추 ! 아들이다 , 아들 !
빨리 옷 가져와 아이 참 !
당신이 쓰던 것밖에 없어요
뭐든지 빨리 가져와
그건 안 돼요
어린애 감기 들겠다 어서 가져와 , 빨리 ! 까꿍 , 우리 복덩이 가져와 , 빨리 ! 여보 !
12시가 됐어요 가야 할 시간이에요 어디 봅시다 지하실에서 주우셨다는 애를 얘야 , 귀엽게 생겼지 ?
우리 애들 어릴 때하고 똑같다 언제부터 당신이 어린애 귀여운줄 알죠 ? 얘 누군가 닮았잖아요 ? 글쎄 , 닮긴 닮았군 , 사람을 ? 당신 안 닮아 섭섭하겠수 ? 이 방 꾸민 것 좀 봐 악취미야 꼭 사창가 같군 도대체 당신 병은 나은 거예요 그대로예요 ? 아직 갈팡질팡해 어린애 때문에 요새 한잠도 못 자요 글쎄 , 우유를 한밤에 열 병이나 타 먹여요 여자가 어린애를 기른다는 건 중요한 일이야 첫째 , 가정이 신성하다는 걸 알고 둘째 , 거짓말을 안 하게 되고 셋째 , 응 ? 여보 , 어서 갑시다 어린애가 딸꾹질이 안 멎어요
애 콧구멍을 간질러 줘 그런 것쯤은 알아야지
멎었어요 , 멎었어요
멎었어 ?
응
어디 ? 다들 철이 안 들었군 가요 ! 잘 자라 , 잘 자라 , 어서 자거라 엄마와 아기는 같이 있단다 아빠는 멀리서 우리를 위해 언제나 땀 흘려 일을 한단다 잘 자라
여보 !
응 ? 어휴 !
놀라는 꼴이란 ? 여보 !
이제 그녀에게 그렇게 투자해서 공부를 시켰으면 당신 실력도 보일 때가 되지 않았어요 ? 아이고 , 아파 , 정말 ! 제비족들은 여자의 허점인 가슴부터 녹인다는데 한번 해 보세요 아휴 , 신경질 나 ! 여자란 살살 다뤄야지 당신 그 여자하고는 어떻게 노는 거예요 ? 그 여자와 나는 모든 생활을 철부지 애들 소꿉장난 같은 것을 하지 소꿉장난이란 그릇은 있어도 진짜 음식은 없어 상상력으로 풍부한 음식을 차린다 그래서 부담이 없지 그러나 여긴 어른 가정이야
그릇에는 음식물이 담겨져야 하고 꼭 먹어야 하지 그래 , 난 부담을 느끼고 실패할까 봐 두려워서
더욱 아무것도 못해 당신이 남편이야 ?
이러니 세상에 여편네 노릇을 할 여자가 어디가 있어 ?
저리 나가 !
저리 내려가라고 !
나가 , 나가 !
꼴도 보기 싫어 !
여보 ...
저리 가라니까 , 비켜요 ! 동창이 이렇게 모이고 보니까 현실을 잊게 돼 사회는 학교 공부와 딴판이야 우린 학창 시대가 재산이다 먼저 갈게 !
나 젖 먹일 시간이야 나 요새 탁아 사업을 시작했다 회비는 모두 나한테 맡겨 동네가 어찌나 쥐들이 들끓는지 한꺼번에 다 같이 쥐약을 놓기로 했어요 대찬성이에요 요새 쥐들이 얼마나 약아 빠졌는지
한상 잔뜩 차려 놓기 전에는 먹지 않을 거예요 그럼 돌상만큼 차려 놓으면 되죠 그걸론 안 돼요 잔칫상만큼 차려 놔야지 내가 사람이 좋아 보이나 보지 ?
쥐생원한테 잔칫상을 차리라고 ? 어딜 갔지 ? 아니 ... 이것은 쥐생원의 잔칫상이다 남녀가 결합하면 죽어도 한이 없다더라 먹어 !
먹어 ! 여보 !
나 가야 돼 아니 지하실에서 뭐 했어 ?
갈 시간 다 됐는데 12시에 동네가 일제히 쥐약을 놔요 한 시간만 더 있다가 가세요 어린애 뜯어먹은 쥐들이 몰살당할 테니까 어린애는 누가 우리 집에 잠깐 맡겼던 거 아니야 ? 어린애가 없어져 정말 무서워요 오늘 밤은 자고 가요 , 네 ? 여편네가 허락 안 할걸 ?
우리나라 옛말에 첩의 집에서 긴 밤을 자는 버릇이 남편에게 생기면 본집을 얼씬도 않게 된다니깐 아이 , 여보 ! 쥐가 먹을 잔칫상을 먹었나 봐요 과실 치사군 차 열쇠가 없어
죄가 되나요 ?
경찰에 빨리 연락을 해
당신은 ?
난 빼 줘 나도 집에 가 자겠어요
안 돼 , 경찰이 올 때까지 기다려야 해
난 못해요 , 난 못해요
글쎄 , 난 빼 달라니깐 무서워 그러니까 전혀 모르는 사람이란 말이죠 ? 네 , 모르는 사람이에요 동네가 일제히 쥐약을 놓자고 해서 놨더니 모르는 사람이 들어와 먹고 죽었다 이 말이로군요
거짓말이죠 ?
아니에요 , 아니에요
반장님 !
수고하십니다
경찰에 신고한 건 바로 접니다
아니 , 저렇게 젊은 여자와 사시는 겁니까 ? 아니 , 이것도 자선 사업 아니겠습니까 ?
남자는 여자를 동정하다 걸려드는 거 아니겠어요 ? 이봐요 !
동네 사람들은 쥐약을 일제히 놓자고 합의한 적이 없다는데요 ? 옆집 부인이 그랬어요 쥐약도 타다 주구요 옆집 부인 ? 저분이에요 죽은 사람은 옆집 주인의 동생이고 오랫동안 이 부인을 괴롭힌 모양입니다
난 아무 죄도 없어요 쥐약을 먹인 건 이 집 여자가 아니겠어요 ? 난 아니야 !
난 뭣도 모르고 잔칫상을 크게 벌였어 정성 들여 요리도 했고 그러니까 나는 무죄예요 살인 교사죄라는 걸 몰라요 ? 내가 왜 죄란 말이에요 ?
10년이나 지긋지긋하게 고생하고 잠도 못 자고 먹을 것도 못 먹고
난 살아도 죽어 있는 목숨이었어요
그런 나를 열녀라고 표창은 못 줄망정 , 날더러 죄인이라고 어떻게 하면 좋아 사업이란 몇 번씩 흥망이 있는 거니까 사기만 죽지 않으면 또 일어설 수 있어 재수 없는 일에만 신경 쓰니 잘될 일이 있어요 ?
아버지 !
그 여자와 헤어진다고 우리 앞에서 맹세해 주세요 자기 일은 자기가 알아서 처리하자 그게 무슨 말이죠 ? 12시부턴 내 소관인데 왜 약속을 어기고 잡아 두고 있죠 ? 여보 , 가요 ! 잘 왔어요 , 내가 파산해서 월급을 지불할 형편이 못 되니까 따로 살 대책을 세워요 월급은 없는 게 나아요 그것이 노력 않고도 돈 벌수 있다는
착각에 모두를 타락시켰어 정말 잘됐다 월급을 안 준다면 고용 계약이 깨지니까 12시에 이분을 돌려 드릴 필요도 없어
아니 ...
여보 이분은 당분간 정신 휴양을 해야 돼
흥 !
정신 휴양이라고 ?
웃기네 , 웃겨
사장님 말씀이 여편네 옆에 누워 있으면 그 체취가 지옥불에 그슬리는 송장 연기 같아서
질식할 것 같다더라 ? 당신이 남편이야 ? 내 남편을 왜 때려요 ?
뭐라고 ?
당신에게는 값어치 없는 존재지만 내게는 하나님 같은 존재예요 아니 , 이게 근데 ! 이 쌍것이 뭔데 ?
마귀야 ?
죽어라 !
이놈아 !
미쳤어 저 여자는 네 작은어머니야
자식이 어머니를 때려 ?
이놈아 !
이 망할 놈아 !
그렇다고 자식을 때려요 ?
넌 나한테 매를 맞으면서도 사람이 못됐어 , 이놈아 !
정신 좀 차려 , 이놈아 !
죽여요 , 어서 죽여요
오냐 어서 갑시다 여보 ! 나도 당신 자식을 낳겠지만 저런 무례하고 무능한 자식은 안 낳을 거예요 아니 , 애를 낳는다고 ?
안 돼 !
애는 안 돼 ! 내게 사과해요 ! 집안 식구들이 날 죽일 듯이 달려들어서 내가 책임진다 , 이번 일은 그게 사과예요 ?
무릎 꿇고 , 어머니 , 잘못했습니다 어머니 , 잘못했습니다
그걸로 돼 ?
식물인간이 된 것을 내가 물을 줘서 살려 놨어 내가 어린애를 갖겠다니까 기절을 할 듯이 놀라더라 그렇지 , 내 뱃속엔 삼천 마리의 난자가 생명을 얻으려고 기다리고 있지 서자란 불쌍해 사람이 지구상에 태어나는 건 큰 횡재예요 , 어떻게 태어나든 ! 난 지금 배란 중이야 체온이 내려가고 있어 싫어 !
싫어 ! 싫단 말이야 ! 여보 !
어서 가요 ! 왜 벌써 와요 ?
아직 한 시간이나 남아 있는데 ? 애를 때려서 가출했으니 당신이 어서 찾아요 그 애는 외박이 잦은 애야 이번엔 달라요 원통해서 자살할지도 몰라요 여보 , 어서 가잔 말이에요 , 글쎄
이봐요 !
4.6제로 바꿔요
월급도 안 준다니 이젠 명령에 따를 필요도 없어요 간통죄로 고소하면 형무소야 알아봤더니 발각된 지 6개월이 지나면 간통죄는 무효래 월급은 계속 내놓을 거야 가요 !
돈은 내가 번다 이제부터 긴 밤을 잘 거야
어린애가 임신되게 !
어린애는 절대 안 돼 ! 난 젊어 어린애를 주렁주렁 낳아서
그분 팔다리에 사과처럼 매달아 놓을 거야 내 얘길 듣고 계신가요 ? 그 여자 절대 애를 갖게 해서는 안 돼요 난 자연의 법칙을 그대로 쫓겠어 그 자연이란 정관을 수술해 버립시다 난 3대 독자야 손자를 보기 전엔 안 돼 ! 당신은 조상의 핏줄을 이을 사명이 있다고 합시다 그러나 내겐 이 가정을 지켜야 할 의무가 있어요 아서라 !
서로 고달픈 현실에 직면하고 있군
훈아 !
수면제 효과 빠른데 ? 내가 어딜 닮았지 ? 박사님 계세요 ? 네 , 저예요 남편의 정관 수술을 해 주세요 아플 거라고 미리 진정제를 먹더군요 지금 졸고 있어요
아버지 !
놔 !
안 돼 !
아버지를 어떻게 하려고 그래요 ?
정부 인구 정책에 호응하는 거야
어째서 모두들 서로 무시하고 월권해야 되죠 ?
엄마 , 안 돼 !
부인의 승낙서가 필요합니다 나중에 고발당하는 수가 있으니까요 좋습니다 , 쓰지요 그럴 권리가 부인에게 있다는 게 좋군요 맙소사 , 승낙서 한 장으로 목도 달아나겠다 정관 수술이란 국가에서도 장려하고 있어 안녕하세요 ? 그이는 어딨어요 ?
저기 ! 사장님 몸은 당신 것인 동시에 내 것인데
어떻게 멋대로 수술을 해서 폐인을 만들어요 ? 난 정관이 아니라 목까지 잘라 버리려 했어
아휴 , 무서워 !
그러니까 그이는 내 품 안에서 살아 보겠다고 발버둥을 치고 있지 여보 !
여보 , 갑시다 정관 수술이라니 !
어떻게 뭘 잘랐다는 거예요 ? 며칠은 안 보내 드려도 되죠 ?
휴양해야 되니까 그인 송장이야 , 자식을 팔다리에 사과처럼 매달겠다고 ? 그거 큰 재주인데 안됐구먼 12시 걱정 않겠습니다 엄마 !
아주 내 주면 안 돼요 !
12시엔 꼭 찾아오세요 어머니 !
이 여자가 살림 배우려고 우리 집 가정부로 들어왔어요 혹이 붙어 있으면 곤란하다
얘 어디서 본 것 같은데 ?
무슨 ...
그 아이 아니야 ?
뭔 애요 ? 침실에 올라가기가 겁난다 또 어린애가 되면 되잖아요 남녀 기능의 절반은 어린애를 갖게 하는 본능의 발정이다 어린애와 관계없다면 그건 손가락 빠는 거나 마찬가지야 그렇지만 오늘은 모처럼 긴 밤을 자게 돼서 즐거워요 과히 비관할 필요 없어요 의사 말이 평소와 조금도 차이가 없다니까요 미안해 , 내 부주의로 명자의 어린애 갖겠다는 희망을 깨부쉈으니 부주의가 아니에요 당신은 워낙 부인에게 쩔쩔매는 성질이니까 당했다구요 그렇다 , 어느 학자 말이
남자는 어릴 때부터 어머니한테 쩔쩔매는 교육을 받는다고 그랬어 오줌 똥 싸고 쩔쩔매고 젖 얻어먹으려고 쩔쩔매고 사탕 달라고 쩔쩔매게 했다 그런 교육이 나중에 대수롭지도 않은 부인에게도
쩔쩔매게 길들여졌어 세상에 !
여편네들한테 쩔쩔매는 공처가들이 많다더니 엄마가 그렇게 만들었구나 여자란 요사스럽다 나도 어릴 때 엄마한테
사탕 하나 못 얻어먹을까 봐 쩔쩔맸어 그럼 내가 그 어머니가 돼야 되겠어요
유년기로 돌아가려면 내게 두 손을 포개고 사탕 한 알만 주세요 하고 애걸해 보세요 주세요 태도가 나쁘다 미우니까 안 줄 거야 ? 모자라 이건 하늘만큼 모자라 !
이건 가짜야 사기에 골이 쪼개질 듯이 아파 !
우린 그년한테 크게 당했어 !
내가 한심했어 , 속았어 !
죽일 년 ! 지옥에 떨어질 년 ! 나의 육체는 영원히 생명을 잃었어 성적으로 일치가 안 되니까 서먹서먹하고 남과 같아 오늘 밤은 자고 간다고 했죠 ?
그것만이라도 지켜 줘요 저렇게 와서 성화가 대단한데 어떻게 자겠어 ? 잠도 안 올 거야 내가 12시에는 꼭 집에 들어가게 습관을 붙여서
딴 곳에는 못 자는 신세야 내 소원이에요 , 오늘 밤이라도 긴 밤을 자고 가세요 당신 오늘 가면 다신 안 올 것 같아요 난 이제 명자를 행복하게도 못해 주고 육체적인 만족도 못주고 어린애를 갖게도 못해 우리가 만난 것은 서로 필요해서 사랑보다 굳게 맺어진다고 해도 이제 모두 필요 없게 됐어 여보 , 나 울었더니 가슴이 쓰려요 쓰다듬어 주고나 가세요 이제 됐어요 돌아가세요 당신은 내 거야 난 우리 엄마처럼 안 뺏겨요 당신이 말했죠 ? 당신은 내 몸속에 들어가 같이 살고 있다고 당신 흔적은 내 손바닥에 손금으로 새겨져
일생을 쫓아다닌다구요 아무 탓도 아니야 12시가 날 끝장냈어
빨리 더 찔러 아파 못 참겠어 날 용서해 주세요 다 타 버려 모두 타 버려 아니 ! 아버지 !
여보 ! 불타라 ! 세상에 !
이런 악마 같으니라고 아니 , 니가 내 남편을 죽여 ?
이런 악독한 년 같으니라고
나도 죽을 거야 !
가자 , 경찰서로
나도 죽을 거야 !
넌 사형이야
나도 죽을 거야 !
너도 죽어 봐 , 어디 !
죽어 !
죽어 버릴 거야 ! 세상에 !
악독한 년 같으니라고 이 사건은 실제 있었던 엽기적 살인 사건을 다룬 산 기록이다
그 살인 여자는 5년 형을 받았으나 3년 만에 풀려났다
그리고 결혼해서 어린애를 낳았다
그 옛날 악몽은 깨끗이 사라져 그녀의 손금엔 흔적도 없다
상처는 끝내 죽은 김 사장의 가족들 가슴속에 사라지지 않고
후리기획
