이 영화를 복제하는 데에 허가는 필요 없습니다 .
이 영화의 재배포를 막는 사람은 추방될 것입니다 .
영화의 공유를 위해 어떤 도구의 사용도 허용됩니다
영화를 보신 후 적극 공유해 줄 것을 권유하며 ,
더 쉽게 공유할 수 있다면 영화 관계자에게 말씀해주세요
감사합니다 .
이것이 과연 좋은 걸까요 나쁜 걸까요 ?
점점 어려워지고 ,
어쩌면 불가능할지도 모르는
정보를 분리해서 판매하는 일이 말입니다 .
헐리우드와 음반산업은 이렇게 말하겠죠 ..
이건 바로 재앙이라구요 ..
이 영화는 해적행위에 대한 이야기가 아닙니다 .
음반업계가 기겁을 했고
영화업계도 기겁을 했습니다 .
법도 어떻게 접근해야 할지 몰랐습니다 .
이 영화는 파일공유에 대한 이야기도 아닙니다 .
그 사람들은 엄청난 돈을 쏟아부었죠
영화와 음악을 만드는데 말이에요
그래서 뭔가 돌려받아야겠다고 생각했지만
그 사람들이 복제를 막기 위해 하는 방법이란 ..
그런 방법은 절대로 통하지 않습니다 .
이 영화는 미디어의 생산 , 배포 , 소비에 일어나는
거대한 변화에 대해 이야기 하고자 합니다 .
냅스터 이래 음악계는 파일공유를 막기 위해 노력해왔습니다 .
당시 냅스터는 네티즌이 사용했던 세계 최대의
음악도서관과 같은 곳이었죠 .
그런데 어떻게 되었습니까 ?
음반업계는 냅스터를 기어코 문닫게 만들고 말았습니다 .
냅스터 , 애임스터 , 오디오갤럭시
그록스터 , 아이매시 , 카자
이런 회사들은 모두 소송을 당했습니다 .
결국 엔터테인먼트 업계는
인터넷 기술을 주류 시장에서 끌어냈습니다 .
이제 음반업계는 개인을 소송하고 있습니다 .
수백에서 수십만 개인을 대상으로
불법 mp3 다운로드에 대해 소송을 하고 있습니다 .
음반업계가 실제로 벌이고 있는 일은
나중에 돌아보면 야만적으로
보일 수도 있어요 .
음악이나 영화 같은
문화의 배포에 대해 말하자면
지금의 산업이 존재하기까지
아주 긴 역사가 있습니다 .
모든 새로운 기술을 거부한 역사죠 .
1970년대 케이블 방송은
해적행위 미디어로 간주되었습니다 .
tv업계는 케이블 방송이 그들의 컨텐츠를 가져다가
가정에 보급한 것으로 여겼으니
그야말로 해적행위 그 자체라고 봤죠 .
비디오 녹화기의 도입도
할리우드는 심하게 반대했었습니다 .
영화업계는 즉각 소송을 제기했습니다 .
누군가가 이렇게 말한 바 있습니다 .
vcr은 혼자 있는 여자에게 강간범과 같다 .
새로운 기술은 할리우드와 음반업계에
새로운 판매채널을 제공했습니다 .
하지만 ,
고객들에게 예상치 못한 가능성도 열어주었습니다 .
악보가 주류를 이룰 때는 레코딩 산업을 반대했죠 .
다이아몬드 리오라는 최초의 mp3플레이어가 등장했을 때
아이팟 훨씬 전인데 , 그 회사도 소송을 당했습니다 .
p2p 기술이 가져올 가능성에 대해
엔터테인먼트 업계는
전혀 다른 방식으로 대응했습니다 .
전통적으로 저작권 침해는 민사 문제였죠 .
내가 뭔가 잘못하면 저작권자가
내게 돈을 지불하게 하는 거죠 .
형사 책임으로 들어가면 감옥에 가둘 수 있는데 ,
이걸로 상업적 해적행위를 규제하게 됩니다 .
누군가 500개 사본을 만들어 길에서 판다면
형사책임의 대상이 되죠 . 하지만 저작권자는 그 정도로는 부족하다고 하죠 .
수입한 dvd 있습니다 !
한 번 둘러보세요 .
dvd 있습니다 !
엔터테인먼트 업계는 소송을 통해
비상업적인 용도까지 제지하고자 했습니다 .
놔주세요 !
손 떼요 !
지금 뭐하는 짓입니까 ?
전 아무것도 잘못한 게 없어요 !
날 보내줘요 !
보내줘요 !
맹세컨데 난 결백해요 !
물론 해적행위는 절대 사라지지 않을 겁니다 .
절대로 .
우리는 단지 해적행위를
최대한 어렵게 만들어야 합니다 .
거기엔 대가가 따르게 된다는 걸 알게 해야죠 .
만약 잡히게 된다면요 .
그들은 소수 몇 명을 소송하고
심하게 처벌함으로써 궁극적으로는
다수의 다른 사람들을 겁주려는 거죠 .
그건 마치 한 부락을 겁주기 위해
몇 명의 머리를 쳐서 걸어놓는 일과 같은 것입니다 .
모든 사람들에게 경고를 하겠다는 거지요 .
dvd에 걸어놓은 소유권은 마치
새로운 종류의 대량살상 무기 같습니다 .
500억달러 영화가 15센트면
복제된다는 사실입니다 .
마크 게티가 멋진 말을 했죠 .
그는 엄청난 이미지를 가진 게티이미지의 대표이자
세계에서 가장 많은 지적재산권을
소유한 사람 중 하나이기도 합니다 .
그가 말하길 지적재산권은 21세기의 석유라는 겁니다 .
너무 멋진 말 아닙니까 .
한 마디로 , 전쟁이란 말이지요 .
그는 전쟁과 같은 싸움을 선포했습니다 .
그 싸움은
이미지 , 아이디어 , 글 , 발명 같은
신기루 같은 권리를 대상으로 할 것입니다 .
마치 지금 자연재원의 확보를 위해 싸우는 것 같은
전쟁을 예고한 것입니다 .
좀 이상한 전쟁이지만 , 아주 중요한 문제입니다 .
아주 중요하면서도 어처구니 없는 일이죠 .
정보의 생산과
재생산 , 배포를 둘러싼 전쟁이
이번이 처음은 아닙니다 .
미래로서의 과거
사람들은 현재와 같은 디지털 시대를
일종의 특수한 전환점으로 보는 경향이 있습니다 .
하지만 여기서 중요하게 밝힐 점은
디지털 시대가 단순히 특수한 전환점이 아니라 ,
과거의 일을 촉진시키는 순간이라는 것입니다 .
1500년대 유럽에 인쇄술이 등장하기 이전에
정보는 매우 희귀했고 따라서 통제하기도 쉬웠습니다 .
수천 년 동안 , 필사술은 시대와 공간에 걸쳐
지식을 전달할 수 있는 소수만이 지니고 있었죠 .
그때는 희소성의 경제가
통했던 때입니다 .
사람들은 좀 더 많은 책에 목말라 했습니다 .
16세기 그림 중에는
줄에 칭칭감긴 책을
무장한 호위병이 육중한 문밖에서
감시하고 있는 그림이 있습니다 .
사람들이 책을 갖는 것이 아주 위험했으니까요 .
인쇄술은 풍부한 정보의 시대를 가져왔고 ,
이에 따라 생각에 대한 통제가 어려워지게 됩니다 .
다니엘 드포에 따르면 구텐베르그의 파트너 요한 푸스트는
15세기 파리에 마차 가득 인쇄된 성경을 가지고 왔는데 .
당시 파리인들이 그 성경이
모두 완전히 똑같은 것을 보고
푸스트가 요술을 부린 것이라며 공격을 퍼부었다고 합니다 .
모든 것을 완전히 바꿀 새로운 커뮤니케이션 기술은
사악한 악마가 꾸민 일로 여겨졌던 겁니다 .
유럽의 모든 신흥국들은 모두
최대한 정보의 흐름을
통제할 것임을 분명히 했습니다 .
가장 추궁을 당한 것은
바로 인쇄업자들이었습니다 .
금지된 인쇄물을 인쇄했기 때문이지요 .
우리는 저자들이 괴로웠을 것이라 생각하지만
사실 가장 힘든 건 인쇄업자였죠 .
유럽과 미국에 인쇄술의 발달이 미친
사회적인 영향력은 대단했습니다 .
인쇄술은 반란 , 해방과
연관 지어지게 됩니다 .
버지니아의 버클리 주지사는
17세기 영국의 교구에게 이렇게 썼습니다 .
우리 버지니아에 인쇄술이 없다는 건 정말 감사할 일입니다 .
내가 주지사로 있는 한 인쇄술은 절대 들여오지 않을 것입니다 .
이건 영국 시민전쟁에 대해 한 말인데
당시는 팜플렛이 종이총탄이라 불렸습니다 .
18세기 프랑스의 검열은
특권 또는 사법의 개념이었습니다 .
특권 또는 사법의 개념이었습니다 .
인쇄업자가 특정한 문서를 인쇄할 권리를 갖게 되면
다른 사람들이 인쇄할 수 없으므로 특권을 지니게 되는 것입니다 .
인쇄권을 갖는다는 것은 서적 유통 통제를 위한
중앙집중화된 행정을 뜻하는 것으로 이를 위해
검열과 기존의 인쇄업자들의
독점을 이용했습니다 .
이는 바로 사회에 유통되는 책이
주정부의 통제와 왕의 통제하에
허가 받아아만 한다는 것을
분명히 하고자 한 것입니다 .
이것이 가능했던 건 매우 견고한 검열체제와
파리의 서적판매상 길드에 의한
생산독점체제 때문이었습니다 .
경찰력 또한 막강했는데
서적 유통 전담 감시반이 있을 정도였습니다 ..
이러한 모든 것을 동원하여 해당 주 는
인쇄물 통제에 막강한 힘을 발휘할 수 있었습니다 .
그러나 이것으론 혁명적인 생각의 보급을
막지 못할 뿐더러 오히려
새로운 해적방법이 생겨나게 되었습니다 .
분명한 사실은 18세기에
인쇄술은 도처에 확장되었고
인쇄소와 인쇄기가
프랑스 전역에 퍼졌고 ,
찍어낸 책을 가진 수많은 사람들이
프랑스 국경을 넘어 밀반출해서
지하조직을 통해 영국 곳곳에 배포되었습니다 .
한 독일 인쇄업자는 금지된 서적 색인을
인쇄할 서적을 고르는데 사용했습니다 .
바로 그 책들이 잘 팔릴 걸 알고 있었던 거지요 .
불법복제자들은 파리를 비롯한 모든 곳에 대리상이 있었고
그들은 잘 팔릴만한 책을
불법복제들자들에게 보냈습니다 .
불법복제자들은 아주 체계적으로 시장조사를 했습니다 .
저는 실제로 그 글들을 많이 봤습니다 .
그들은 시장이 원하는게 뭔지 궁금했습니다 .
인쇄업자들은 당연히
매우 불쾌하게 생각했습니다 .
' 해적질 ' 과 같은 표현들이 가득했고
' 양심도 없는 자들 ' 이라 불렀습니다 .
하지만 , 그 사람들은
로잔이나 제네바 , 암스테르담 등의 선량한 부르주아였고
그 사람들은 자신들이 단지 사업가라 생각했죠 .
따지고 보면 국제 저작권법도 없었고
그들은 시장의 요구를 만족시켰던 것이죠 .
아주 힘든 일을 하는 인쇄업자도 있었습니다 .
만일 불온한 문서를 인쇄하게 되면
인쇄물을 재빨리 감추는 방법을 알고 있었는데
뗏목에 인쇄물을 실어 띄워 보내서
당국에 잡혀도 계속 이동하도록 하는 것이었죠 .
이것은 서로 대치되는 두 가지 시스템이라 할 수 있습니다 .
대치점은 프랑스 이외의 생산 시스템인데
이것은 프랑스 계몽운동에 중대한 역할을 하게 됩니다 .
새로운 미디어 시스템은 계몽운동을 확산시켰고 ,
혁명의 길을 열었다고까지 할 순 없지만
구제도를 비판함으로써
17871788년 프랑스 정부 전복에 결정적인 역할을 했습니다 .
파리의 바스티유는 금서를 저술 , 출판한 사람들을 수감하는 곳이었다 .
그러나 프랑스 혁명이 있기 몇 년 전 , 당국은
금서판매상을 수감하는 것을 포기했다 .
그 강력한 흐름을 막을 수 없었던 것이다 .
제 생각에 그건 인쇄술이라는 혁명이 가져온
엄청난 변화입니다 .
갑자기 과거에 얽매이지 않은 방법으로
책을 읽는 새로운
대중이 등장하게 된 것이지요 .
이건 아주 새로운 변화입니다 .
근본적으로 복제를 하고자 하는 의지는
기술과는 아무 상관이 없습니다 .
오히려 문화가 어떻게 생산되느냐와 관계가 있습니다 .
물론 기술이 발달하면 복제하는 방법도 달라지고
시간도 단축하고 공유하는 방식도 달라집니다 .
복제 기술의 발명은
어떤 변화를 가져왔을까요 ?
인쇄술을 혹은 비트토렌트를 생각해도 좋습니다 .
그건 바로 사람들의 습관을 바꾼다는 겁니다 .
새로운 복제 기술은 일하고 ,
협업하고 , 공유하고 , 연관 짓고
삶을 생각하는 방식을 완전히 바꾸게 되는 것입니다 .
세상의 어떤 전제 정치 시스템도
정보의 확산을 완전히 막을 수는 없습니다 .
새로운 미디어는 이러한 환경에 스스로 적응하게 되고
오히려 억압이 정보 확산을 부추기기도 합니다 .
어째서 복제능력의 향상이
사회변화와 관계가 있을까 ?
왜냐하면 우리 삶에 너무 중요한 커뮤니케이션은
바로 그 자체가 복제이기 때문이다 .
지금의 우리를 만든 한 가지 기술이 있다면 그것은 바로 복제입니다 .
어떤 의미에서 공유는 존재의 가장 중요한 부분입니다 .
누군가와 말하고자 하는 행위 자체가 공유이고
누군가의 얘기를 듣고자 하는 것도 공유입니다 .
우리는 왜 문화를 공유하고 언어를 공유하는 것일까요 ?
왜냐하면 우리는 서로를 모방하기 때문입니다 .
그게 바로 아기가 말을 배우는 방식인 것입니다 .
그게 바로 새로운 일이 발생하고 사회에 퍼지는 방식입니다 .
기본적으로 우리가 연결되는 것은 서로를 모방하기 때문입니다 .
말이 우리의 유일한 의사소통 수단이었을 때
우리는 말을 전하기 위해 멀리까지 여행해야 했다 .
서신으 로 의사소통이 가능하게 되면서
필사술이 우리의 생각을 대폭 확장시켰다 .
우리의 커뮤니케이션 의지는 너무도 강해서
늘 우리가 할 수 있는 모든 방법을 강구했다 .
그리고 그것을 넘어서서 새로운 기술을 개발함으로써
생각을 전하는 영역은 과거의 상상을 뛰어넘게 되었다 .
커뮤니케이션이 인간의 존재이유이고 , 복제로 전해진다면
우리에게 무한복제 능력이 생기면 어떻게 될까 ?
1957년 소련이 스푸트니크를 발사시키자
미국 정부는 엄청난 비용을
과학기술개발에 쏟아붓는 프로젝트를
arpa에게 맡긴다 .
arpa는 조지프 리클라이더라는 과학자의
뛰어난 아이디어를 발전시키는데
그 아이디어는 컴퓨터 네트워킹의 개념에서 나온것이다 .
예전엔 정보를 공유한다는 것이 쉽지 않았습니다 .
물론 인쇄술이란 기술이
정보 공유에 있어 매우 중요한 역할을 했습니다 .
하지만 오랫동안 정보를 전달하는게 아니라 ,
배포하기 위한 더 나은 방법이 필요했습니다 .
종이로 배포한다는건 솔직히 좀 민망하다고 할 수 있죠 .
왜냐하면 직접 종이를 가지고 나눠줘야 하니까요 .
그래서 양도 많고 옮기는 비용도 만만치 않죠 .
arpanet은 과학자들이 컴퓨터 자원을 공유해서
기술의 혁신을 이루고자 했다 .
그렇게 하기 위해서
arpanet은 네트워크 상의 각각의 기계가
서로 정보를 재생산하고 전달할 수 있는 구조를 만들었다 .
사용자가 자원을 동등하게 공유하는 네트워크란
기업의 커뮤니케이션 시스템과는 완전히 다른 개념이다 .
기존에는 메시지가 중앙에서 분산되거나 계층 전달 방식이었으나
이 구조에서는 중앙이라는 것 자체가 없다 .
더 중요하고 덜 중요한 기계란 없다 .
운영 규율이나 프로토콜에 동의하는 사람은
누구나 네트워크에 참여할 수 있는 것이다 .
60년대 이후로는 쭈욱
지금 사용되고 있는 패킷 스위치 네트워크가
지배적인 커뮤니케이션 방식이라고 할 수 있습니다 .
음성이나 데이터 모두 점점 더 그렇게 되고 있습니다 .
서방세계는 포디즘으로 대표되는 엄격한 생산 체계를 변화시켜
유동적인 업무 , 소량생산 , 적시전달 방향으로 나아갔다 .
분산되면서 마찰없는 경제를 이루기 위해서는
바로 이러한 커뮤니케이션 체계가 필요했다 .
우리가 만든 네트워크는 1970년대의
계층적인 구조가 아닙니다 .
전세계에 존재하던 컴퓨터는
모두 수백만 달러나 하는 기계로
서로 동등한 방식으로 연관지어져 있었습니다 .
인터넷의 매우 중요한 특징 중 하나는
바로 매우 분산화된 구조라는 것입니다 .
인터넷의 서비스는
다른 네트워크 사용자들이 만들고 운영하는 것이지요 .
네트워크라는 구조 자체는
특정한 책임자가 없는 형태로 만들어져서
커뮤니케이션을 하는 당사자 모두 통제하는 방식입니다 .
인터넷의 역할이 증가하면서 사회는
정보의 재생산과 배포를 주로 담당하는 기계가
중심적인 위치를 차지하게 됩니다 .
우리가 현재 사용하는 네트워크는
태생적으로 데이터의 저장과 복제를
반복하는 기능을 하게 되어 있습니다 .
일시적이면서도 아주 빠르게 이루어지는데
천분의 1초 , 백만분의 1초에 되는 거죠 .
스위치 , 라우터 , 허브 등 특수한 기계를 통해 순식간에 .
네트워크는 바로 원래 이렇게 운영되는 것이지요 .
arpa 엔지니어는 주인 없는
거대한 복제기에 대한 청사진을 만들었던 것이다 .
그것은 아주 빠른 속도로 오늘날의 인터넷으로 성장하게 된다 .
이 지역 전체는 이런 저런 타입의
정보 전송이 넘쳐나는 곳입니다 .
예를 들어 지방의회 , 런던의 타워햄릿구 , 해크니구 같은 곳이죠 .
이제 막 감시망이나 감시카메라가
무선 네트워크로 연결되고 있는 상황입니다 .
스펙트럼 환경이 지저분하고 소란스러워지게 되고
수많은 무선 네트워크와 모바일을 통해 전달되는 모든 패킷이
일단 청취된 뒤에는 저장되고 , 재전송됩니다 .
한 네트워크 세그먼트로부터 다른 세그먼트로 복제되죠 .
지금 현재 우리의 환경 , 우리의 생태계는
너무나 광범위해서 정보를 막는 것이 더 이상 쉽지 않습니다 .
정보를 검열하고 전송을 못하게 하는 게 불가능한 것입니다 .
정보란 일단 나가면 손 위의 물처럼 퍼지거든요 .
그건 마치 댐이 터지는 걸 막는거나 마찬가지입니다 .
지금 이순간도 일종의 무선 전파송신으로
또는 각종의 라디오 주파수를 통해서
저작권의 침해가 공공연히 일어나고 있습니다 .
희소성이라는 개념의 비현실성
그러니까 모더니즘과
이 모든 국제법을 등에 업고
인류에 해악을 무릅쓰고
돈을 벌겠다는 것 .
현재 법과 기술의
주요 논쟁의 대상은
과연 어느 정도까지
정보와 지식 , 문화재를 고립시키고 ,
어느 정도까지 문화를 봉쇄해서
어떤 용기 같은 것에 담아놓고는
필요한 사람은 돈을 내라고 하는게
가능하느냐는거죠 .
두 마리 토끼가 잔디에서 자기 일을 하고 있는데
한 남자가 " 울타리를 쳐야지 " 한다 .
그러면 저것들은 내것이 되는거야 .
울타리를 세우면 소유할 수 있죠 .
담거나 쌓거나 .
미 서부에서는 방목장이 무료여서
누구나 방목할 수 있었습니다 .
울타리를 치려면 엄청난 비용이 들었으니까요 .
하지만 가시 철사가 생기면서 소유가 가능해진 거죠 .
문화란 이런 상자에서 나오는 겁니다 .
통제라는 것은
매체가 생기는 과정에서
자연스럽게 나오게 되었습니다 .
그는 토끼에 가격표를 달고 손님을 기다렸다 .
가령 책이나 , 레코드판
영화 같은게 있는데 , 그걸 꼭 붙잡고
다른 사람에게 안 줄 수도 있고
다른 사람에게 줄 수도 있게 합니다 .
그리고 여기에 비용을 매겨서
이 특별한 정보를 줄까 ?
주지 말까 ?
하는 이런 모델이 바로
저작권이 생겨나게 된 기반입니다 . 한 아이가 엄마와 함께 와서 토끼를 가져도 되냐고 묻자
엄마가 " 다음 주에 , 말 잘 들으면 " 한다 .
다음 주에 울타리 안은 토끼가 가득했다 .
토끼가 이렇게 많으신데 좀 깎아 주실 수 있나요 ?
안됩니다 .
토끼는 제꺼니까 가격은 제가 매깁니다 .
음악이나 영화처럼 이전에는 자산으로 여겼던 게
이제는 아주 쉽게 전 세계로 전송할 수 있게 되었습니다 .
우리는 이제 복제와 전송을
아주 싸게 할 수 있게 되었습니다 .
일단 인터넷에 올라가면 아주 급속도로 퍼집니다 .
날이면 날마다 남자는 토끼를 지켰다 .
하지만 토끼가 계속 늘어나자 가격을 붙이는게 쉽지 않았다 .
이렇게 많은데 괜찮을거야 " 아이는 한 마리를 가지고 갔다 .
인위적인 경계나 기술적인 장벽을 만들어서
공유를 막으려면야 막을 수는 있겠지요 .
하지만 공유하려는 근본적인 마음은
어떻게 장벽이나 경계를 만들 수 있겠습니까 ?
저작권 침해를 막고자 하는 전쟁은 질 수밖에 없습니다 .
왜냐하면 사람들은 소통하고자 하기 때문입니다 .
사람들은 원래 만들고 , 공유하고 , 바꾸고 싶어하거든요 .
기술로 쉬워진 것을 이제 막을 수 없는 것입니다 .
통제 불능
요즘 젊은이들은 그냥 갖다 복제해요 .
인터넷에서요 .
그냥 그렇게 자랐어요 .
냅스터를 시작으로 , 음악은 공짜니까
돈내는 거라고 생각하지 않죠 .
옷 같이 만질 수 있는 것은 돈을 내고 사요 .
지적재산권 ?
무슨 귀신 씨나락 까먹는 소리에요 ?
한번도 돈 내고 음악 사본 적 없는데요 .
별로 불법이라고 생각 안해요 .
남들도 다 하는데요 뭐 .
그게 무슨 죄에요 ?
인터넷에 이미 있는걸 받았을 뿐인데 ..
대부분 합법적이라고 생각하죠
' 카피 ' 하는 것일 뿐 저작권법과는 별 관련 없다고 생각하죠
그게 죄면 왜 거기 올린 거에요 ?
냅스터나 , 그누텔라 같은 아주 이전의 p2p를 사용하든
비트토렌트를 사용하든 중요한 건
모두가 인터넷 커뮤니케이션을 한다는 것입니다 .
애초에 인터넷이 설계된 방식 그대로 말입니다 .
바로 사용자가 컨텐츠 제공자이자 소비자가 되는 것입니다 .
특히 냅스터가 소송에서 지면서
엄청나게 많은 분산화된 공유 서비스가
생겨났습니다 .
사람들이 자기 컴퓨터에서
작동하게 만든 컴퓨터 프로그램으로
스스로가 네트워크화되고 , 중앙에서 조작을 하는
특정한 공간이 필요없게 되었습니다 . 엔터테인먼트 업계가 공유와의 싸움을 하자는 것은
인터넷의 근본적인 구조와 싸우자는 것과 마찬가지다 .
인터넷을 완전히 재설계하지 않는 이상
헐리우드도 워싱턴도 브뤼셀도 제네바도
어떻게 할 수 없어요 .
냅스터를 산산조각냈지만 이미
전 세계 컴퓨터에 해적물이 다 섞여 있습니다 .
이 현상을 저지하려면 모든 컴퓨터들을 다 추적해야죠 .
한마디로 불가능하다는 얘깁니다 .
매달 여기 저기 편지를 보내서
막아보려고 하지만 잘 안됩니다 .
너무 많거든요 .
이젠 통제가 불가능해요 .
일단 퍼져나가면 진짜 어떻게 해볼 수가 없습니다 .
평생 소송을 할 수 있겠죠
대학생도 소송하고
냅스터 투자자도 소송하고 냅스터도 소송하고
카자에 소프트웨어 공급한 회사도 소송하고 ..
하지만 막은 건 아무것도 없습니다 .
저희도 해적행위를 절대 막을 수 없다는건 압니다 .
카자가 미국 대법원소송에서 지고
카자와 그록스터를 비롯한 다른 회사들도 졌습니다 .
그래서 그 회사들은 문을 닫았지만
네트워크는 여전히 운영되고 있습니다 .
다시 말하면 설치된 것들을
여전히 사용하고 있다는 것입니다 .
해적행위를 절대 막을 수 없습니다 .
음반업계가 파일공유를 막으려고 해도
중앙 컴퓨터가 없으니 가서 막을 도리가 없는 것입니다 .
회선을 다 찾아다니거나
전세계 인터넷 선을 다 잘라 버려야겠죠 .
작년 파이럿 베이가
습격 사건으로 문을 닫았을때
amsterdam information exchange , am6의 보고에 의하면
유럽 인터넷 트래픽의 35 % 가
몇 시간만에 완전히 없어졌습니다 .
이미 파일은 공유되어서 되돌릴 수 없습니다 .
불가능해요 .
비트토렌트 문을 닫는 것과는 차원이 달라요 .
사람들 하드 드라이브를 압수해야 가능할 것입니다 .
파일이 인터넷에 올려져 있었고 , 이미 다운로드 되었습니다 .
이미 받은걸 원래대로 다시 올릴 수는 없습니다 .
절대 , 절대 , 절대 안됩니다 .
파일 공유를 막으라고 하고 싶어도 누구에게 하겠습니까 ?
태생적으로 인터넷은 그게 불가능합니다 .
혼돈의 끝
우리를 둘러싼 이미지가 있습니다 .
우리는 그 이미지를 매일 만나고 , 바꿀 수 없습니다 .
문제는 그 이미지가 우리 소유가 아니라는 것입니다 .
우리의 삶은 우리가 손댈 수 없는 이런 이미지에 달려 있습니다 .
안타깝게도 이게 우리의 현실입니다 .
제 작품 중에 ' 가질 수 없는 그녀 ' 라는
시리즈물이 있습니다 .
사실은 ,
' 가질 수 없는 이미지 ' 라 해야 맞을 것입니다 .
영화 산업의 마지막 과제는 어떻게 보호할 것인가 , 입니다 .
drm 복제방지시스템 , 지역 코드는 이 때문입니다 .
만약 이미지가 보인다면 , 그 뜻은
' 이 이미지는 당신것이 아니에요 '
이건 그 사람들거에요 .
' 일 것입니다 .
이 작품은 손댈 수 없는 영역이요 .
복제 , 변형은 꿈도 꾸지 마시오 .
당신은 아마도 , 이건 그냥 영화일뿐인데요 ,
라고 하겠죠 .
하지만 이건 현실입니다 .
라디오 , 텔레비전 , 신문 , 영화와 같은 매체는
생산자와 소비자를 명백하게 구분하고 있습니다 .
이러한 생각은 오랫동안 변하지 않았습니다 .
그런데 이제 서로 소통이 가능한 기술이 나온 것입니다 .
여기서 말하는 소통이란 일반적인 소통이 아닙니다 .
라디오나 tv 방송국 또는 인쇄물
같은 매체를 이용해서 당신의 의견을
다수 대중에게 전하려면
엄청난 비용이 들기 때문에 ,
아주 소수만 이 서비스를 이용했죠 .
따라서 전문적인 제작자들이 주로 제작했고
매체를 통해 의식을 통제하고
문화 수용도 수동적으로 받아들이도록 했습니다 .
저는 존 웨인이라고 합니다 .
우리는 여러 신념이 있지만 저는 여전히 존 웨인입니다 .
tv 방송 네트워크의 운영 방식을 바꾸려면
글쎄요 ,
일단 대주주들의 동의를 얻거나
아니면 엄청 비싼 기계를
교체해야할 것입니다 .
그런 세상에서는 배포를 하고 싶어도
늘 길을 가로막는 감시자들이 있었습니다 .
감시자는 늘 있죠
제작 , 자금 , 전시 분야는 당연하구요 .
잘못하면 완전 끝장이라고 봐야죠 .
네트워크 , tv , 라디오 방송 모두
방송되기 전에 법적으로 문제가 없는지
승인은 다 받은 것인지 , 보험은 들었는지
모두 법률가의 자문을 받아야 했습니다 .
제대로 말 할 수 있는 사람은 매주 적었죠 .
산업화시기에는 두 가지 모델이 있었는데
그 중 하나만 선택할 수 있었고
그 모델이란 정부나 시장과 의사소통을 하기 위해서는
주로 광고를 통했고 그러기 위해서는
충분한 자본을 가지고 있어야만 했습니다 .
바로 이것이 우리가 지금 직면한 문제이다 .
만약 우리가
공유를 위한 싸움에서 지고 더이상 미디어를 재화로
사용할 수 없다면 사회는 어떻게 변화할 것인가 ?
기득권을 가진 사람들은 이러한 변화가 달가울리 없습니다 .
통제자 입장에서는 통제가 좋은일이니까요 .
원래는 작품을 만드는 자에게 존재했던 통제권이
요즘 시대에는 누구든지 집어가는 자가 갖게 되었습니다 .
우리는 인쇄술처럼 엄청난 변화를 겪게 될것인가 ?
많은 사람들이 최악의 시나리오를 구경만 하고 있습니다 .
그들은 매우 영향력이 있는 사람들일 수 있지만
아무리 노력해도 도저히 그들을 구원할 수 없습니다 .
애당초 구해줄 필요나 있을까요 ?
종국에 대중이 만들고
대중에게 향하는 미디어가 나타나 우리를 구원해 줄까요 ?
이것이 바로 미래이다 .
이것은 당신의 재정상태와는 관련이 없다 .
우리는 처음부터 축음기로 음악을 듣지 않았습니다 .
그리고 음악의 발전을 p2p가 끝내버리진 않을 것입니다 .
전세계 사람들은 저작권 없이 창작을 하고 있다 .
런던의 어두운 상황은 단지 하나의 예에 불과하다 .
♪ 자 이제 들어봐 .
♪ 헤이 , 나보다 나이가 몇 개가 많은지는 상관 없어 .
많아야 뭐해 내가 더 멋져
♪ 나한테 십 년만 줘봐 나이보단 실력으로 승부하겠어 .
♪ 요샌 얼마나 쿨한가가 중요해 .
그니깐 네 나이가 얼마나 많은지 설명 안해도 돼 .
♪ 너 롤스로이스 끌면서 테잎 좀 만들겠지 프로모 띄우고 난리겠지
♪ 근데 나더러는 어림도 없다니 말도 안되지
영화나 음반산업이 걱정한건 사실
일반인들이 실제로 제작할 수 있다는 것인데
바로 파일 공유 네트워크나 공유 기술 때문에
제작이 가능하게 된다는 사실입니다 .
♪ 이러니 나보다 나이 많은 사람들보다 내가 더 쿨해
♪ 나보다 어린 것들은 작살내버리지
♪ 나한테 까불다니 , 너 바보냐 ?
너 계속 그렇게 시비 걸어라 .
♪ 난 니네가 젊었을 때보다 쿨하다고 이 꼰대들아 [ ...
]
♪ 나랑 장난치지 마라 .
지금 장난시간 끝났다 .
♪ 장난은 끝났어 .
나도 이바닥에서 06년부터 굴렀다구
♪ 그 전이랑 비교치마 지금은 달라졌어 .
♪ 이젠 컨텐츠의 홍수 시대야
테이프 믹싱하고 프로모하고
♪ 모든것이 달라졌어
니가 좋아하는 랩퍼 이름만 대바 .
♪ 내가 아주 깔아뭉게 주지 ...
사람들은 작가가 사라지는 것에 대해 많이 걱정했지만
우리 앞에 벌어지는 것은 그 이상의 것입니다 .
바로 이전의 소비자가 제작자가 되는 일이지요 .
그것은 새로운 경제모델의 탄생을 의미합니다 .
♪ 왜냐하면 난 재빠르기 때문이지 .
자 쇼 무대로 간다 .
♪ 니네 팀은 평점에 연연하겠지만 우리는 약팔러 간다 .
♪ 쇼의 열기가 후끈 우리가 진정한 쇼를 보여주지 .
♪ 널 띄워준 사람이 결국 나에게 돈을주지 나도 목소리가 끝내주니 쇼는 내거 !
스타워즈 에피소드1보이지 않는 위험이
500번 , 600번 다운로드 되었는지가 중요한 것이 아닙니다 .
물론 보이지 않는 경제적인 손실이 있을 수 있겠지만
진정한 싸움 , 진정한 위협은 우리가
창작자가 될 수 있다는 가능성을
바라보는 생각의 변화에 있다고 하겠습니다 .
이게 전체 네트워크 같은 거고
여기에 제 것을 올려서 사람들이 받을 수 있도록 합니다 .
사람들은 원하는 걸 합니다 .
저는 블로그를 만들어 dj들이
원하는 장소에서 틀 수 있도록 설명해 뒀구요 .
브루클린에 한 dj가 있는데 리믹스를 막 마쳤네요 .
제가 생각했던 것과는 완전히 다르긴 하지만
정말 대단하다고 생각해요 .
그 사람 앨범에 올린다고 저한테 말해주더라구요 .
제가 정말 놀랍게 생각하는 점은
전세계에 퍼져 있는 자료가 확산되면 그걸로 인해
수백만의 새로운 작가가 탄생하는 잠재력입니다 .
인터넷을 비롯한 디지털 기술 덕분에
감시역할을 하던 장벽들이 제거되었습니다 .
사람들은 그들이 속한 문화환경을 통해
자신이 원하는대로 활용함으로써
스스로의 생각을 표현하거나 연구 등으로
자신만의 소통 방식 또는 자신만의 커뮤니티를 만듭니다 .
이는 특히 협업을 통해 이루어지고
제한된 제도나 주어진 자료에 의존해서
사용하고 싶을 때마다 써도 되냐고
물어볼 필요가 없게 됩니다 .
기본적으로 샘플링할 때는
동의를 얻는 사람은 그리 많지 않다고 봐야지요 .
지금 저는 이 도마 위에다가
여러가지 노래를 썰어 올려놓고
어떤 터키애꺼라는데 사실 잘 모르고 ,
그냥 랜덤하게 채취한 샘플들인 거죠 .
저는 주로 연주곡을 만들어서
mc들이 사용할 수 있게 해요 .
참 재밌는 것은 사람들은 참 뻔뻔스러워서
다른 사람의 음악을 샘플링 해와서는
거기다가 저작권 표시를 떡하니 올리죠 .
look i ' m takin over now but then the game says too free to october now
i ' m fuckin it up
listen it ' s over now i ' m settin the pace .
how they gonna slow me down ?
look
it ' s over clown
i got the skippigest flows in town plus
you niggas can ' t fuck wit my
word play
i switch it back dj bring it back
어떤 때는 대형 가수가 다른 사람 것을 마음대로 바꿔서
자기 cd에 넣어도 원곡자가 모르는 경우도 있어요 .
지금 우리는 정보가 넘치는
시대를 살고 있다 .
그리고 이는
점점 우리가 정보를 개인의 재산으로 취급하는
시대에 들어가고 있다는 이야기다 .
그래서 공유는 본능과 같은 것이라
지식이나 창작을 억지로 재화로 파악하게 되면
우리의 공유하고자 하는 강한 의지와 맞붙게 되는것이다 .
사람들이 제 음악을 샘플링해서
자기들 음악을 만든다면
그것도 좋은 일이라고 생각해요 .
그래도 좋아요 .
사람들이 그렇게 하면 좋겠어요 .
제가 만약 옛날식 음원을 만들었는데
그걸 가져다가 음악에 붙여서
대단한 음악이 나온다면 , 하라고 하죠 뭐 .
만약 중요한 자료를 일반 시민이 갖도록 내버려둔다면
아주 재미있는 일이 생기게 될 겁니다 .
저는 뮤지션도 아니고 , 그냥 좋은 음을 만드는 법을 알죠 .
사람들이 자신의 가치를 알아야 한다고 생각해요 .
스스로가 자신이 만든 컨텐츠의 주인라는 걸 말이죠 .
사람들이 뭔가를 만들고 공유하고 ,
또 다른 사람이 쓸 수 있도록 하면 도움을 주고
아주 자연스런 현상이라고 할 수 있죠 .
지적재산권과 같은 개념은 거의
테러리즘 같은 거라고 볼 수 있습니다 .
왜냐하면 가능한 것을 억압하고자 하는
개념에 근거하고 있기 때문입니다 .
모든게 사용자에 의해 제작되는 사회의 일원이 되려면
무언가를 만들어야 하는 겁니다 .
이제 우리에게 펼쳐질 세상은
사람들에게 팔려고 생산하는게 아니라
사람들이 원해서 생산하는 곳이 될 것이라 생각합니다 .
그래서 사람들은 자신을 위해 만든다는 것이지요 .
제가 아는 사람 중에는 뭐든 만들지 않고
그냥 듣기만 하는 사람은 없는 것 같은데요 .
저작권 산업에서 일어나는 이런 일들은
정말 놀라울 따름입니다 .
거의 가까스로 버티고 있을 뿐이죠 .
그런데 이런 것이 다음 세대의 미디어의 일부가 되는 것입니다
다음 세대들은 다음 미디어의 주인이 될 것입니다 .
모두의 힘으로 잘해내리라 믿습니다 .
저요 ?
저작권 침해자 맞습니다 .
우리는 저작권 침해자에요 .
저는 저작권 침해자에요 .
저는 뿌듯해요 .
왜냐면 음악을 무료로 얻으니까 .
저는 우리가 좀 폭넓은 대화를 할 필요가 있다고 봅니다 .
전세계적인 대화가 될 수도 있겠지요 .
문화적인 무언가를 만들고 쓰는 사람들이 모여
가장 좋은 방법이 무엇인가 함께 고민하는 거에요 .
모두가 동의할 거라고 생각하지는 않지만
좀 이상적인 세상에 대해 생각해볼 필요가 있습니다 .
우리가 진짜 살고 싶은 세상은 어떤 세상인지 생각해보고
그런 세상에 맞는 규율을 만드는 겁니다 .
미래는 당연히 불확실하죠 .
그래서 지금의 우리가 있는거 아닙니까 .
우리가 원하는 방식으로 미래를 만들어 나가는 거죠 .
대다수가 그걸 바란다고 봅니다 .
이런 일을 하는 건 그것을 믿기 때문이죠 .
우리가 자랑스러워할 수 있는 그런 세상을 만들자구요 .
몇몇 큰 미디어 회사만 배부른 그런 세상 말고 .
문화나 미디어에서 중요한 건 수익이 아닙니다 .
미디어에서 중요한건 무언가를 창조한다는 것입니다 .
사람들이 음악이나 영화를 만들거나 멋진 사진을 찍는 일을
멈추게 될리는 없다고 봅니다 .
지금은 좀 믿기 어려울 수 있겠지만
엔터테인먼트 산업이 없어진다고 큰일나진 않습니다 .
우리는 원하는 걸 얻을 새로운 방법을 찾게 될 것입니다 .
함께 공유하고 일하는 그런 세상에서
서로가 서로에게 도움이 되는 새로운 방식을 찾게 될 것입니다 .
우리가 만들고자 하는 세상은 그런 세상입니다 .
이런 힘 , 수십억 명이 연결되어
데이터나 자기 작품을 함께 공유하는
이런 세상은 인류 역사상 없었습니다 .
이런 힘은 멈추지 않을 것입니다 .
league of noble peers가 누구일까요 .
그건 바로 당신입니다 .
나입니다 .
당신의 은행담당자이기도 하지요 .
그래서 제 모습이 흐릿한 것입니다 .
당신 자신을 여기에 대입시켜보세요 .
왜냐하면 우리 모두는 정보를 생산하고 배포하기 때문입니다 .
이건 숨쉬는 일과 같아서 멈출 수 없는 것입니다 .
우리가 살아있는 한 우리는 이걸 하게 될 것입니다 .
우리가 이걸 멈춘다면 , 그건 우리가 죽었기 때문입니다 .
한글자막번역 크리에이티브 커먼즈 코리아 스터디팀
기초번역 선효정
검수 / 싱크 안수혁 , 이미영 , 허성우
