셰인 " 아빠 누가 와요 그래 ?
놔두거라 좀 지나가도 될까요 ? 그러시오 북쪽으로 가고 있소 여기에 집이 있는 줄 몰랐소 안녕 , 꼬마야 아저씨를 한참 동안 쳐다보더구나 사람은 항상 주위를 살펴야 하지 그래야 큰 인물이 돼 오랜만에 저지 종을 보는군 소들은 많죠 저지 홀스타인 ... 물드시겠소 ? 고맙습니다 상당히 예민하시군요
사람한테 총 겨누면 안 돼
그런 게 아니에요 깜짝 놀랐구나 제 총을 보여드리려고 그랬어요 쏠 줄 알죠 ?
못 쏴요 ?
조금 안단다 친구들을 데려오셨군 당신 , 라이커 일당들하고 왔지 ? 라이커 ? 그렇소 난 알지도 못 하오 갈 때는 문 닫는 거 잊지 마시오 총부터 내려놓으면 가겠소 그냥 떠나면 되잖소 ? 내려놓는 게 좋겠소 잘 있었나 ? 뭔 일 있나 ? 말썽은 싫다 스타렛 전할 말이 있다 소는 나만 키울 수 있어 그 말 하려고 왔소 ?
내 사업이니까
그럼 그거나 계속해요 지금도 하고 있어 난 이 땅이 필요해 말 다 했으면 내 땅에서 당장 나가요 네 땅 ? 겨울이 오기 전에 떠나 ! 못 떠난다면 ?
너희 불법 점유자들을 ...
거주자요 당장 쫓아낼 수도 있어 모두 다 잘 들어요 무력이 통하는 시대는 갔소 지금은 교도소를 짓고 ... 그만해요 당신들을 ... 처음 보는 얼굴인데 ? 난 이들 친구요 스타렛 분명히 경고했다 알았소 이제 나가 주시지 금방 저녁이 준비될 텐데요 기다려요 잠깐만요 ... 잠깐 기다려 봐요 아까 일은 미안하오 봐요 , 이 총엔 총알도 없소 그래요 ? 네 , 조이는 아직 어려요 이건 얘 총이고요 별거 아니죠 제 이름은 조 , 조 스타렛이고 아들 조이요 저녁 준비가 다 됐으니 들어가서 같이 듭시다 아 , 배고프다 셰인입나다 요새 제가 좀 예민해서요 안녕 , 조이 집은 누추하지만 집사람 음식 솜씨는 일품이죠 금방 될 겁니다 자 , 여기서 씻어요 저 앞쪽은 모두 라이커 땅이죠 땅 욕심이 좀 과해요 아직 사람들은 잘 모르지만 소몰이는 한물갔어요 남는 게 거의 없거든요 소들이 너무 앙상해서 울타리에 가둬 놓고 기르는 게 남는 거죠 그러려면 공간이 필요해요 자기 땅 말이오 거주민들은 소는 별로 없지만 농사를 지으면서 채소도 가꾸고 가축도 쳐서 그럭저럭 살아간답니다 그렇지 , 마리안 ? 그럼요 송아지가 들어왔군 조이 , 가서 내 쫓거라 조이 , 어서 가 문도 꼭 닫고 조이 ! 저리 가 ! 어디 사시오 ? 여기 저기 다니죠 안 가본 곳도 있겠죠 날 쫓아내려면 관을 하나 짜야 할걸 무슨 뜻이에요 ? 죽기 전엔 못 나간다는 뜻이야 그렇게 말하지 말아요 사실이잖아 , 여긴 우리가 개척한 곳이야 그래도 그런 말은 싫어요 이제 겨우 정착했는데 ...
무슨 말씀하신 거예요 ?
조이 ! 조용 !
어른들 말씀하시잖니 ? 문제는 일이 너무 많다는 거야 인부를 쓰려면 ... 사실 한 명 있었는데 라이커 녀석 때문에 바로 그만두고 말았죠 이가 부러졌대요 파이 드실래요 ? 이거 아무도 안 먹을 거면 내가 해치워야겠군 그래도 우린 잘 사는 거야 뭐가요 ? 좋은 음식에 고기도 넉넉하고 ... 저는요 , 엄마 ? 왜 그래 ? 아니에요 아주 잘 먹었습니다 실례합니다 어디 가는 거죠 ?
인사도 안 했는데 간 게 아냐 , 저걸 두고 가진 않을 거다 따라 갈래요 자고 가라고 얘기했어요 ? 이제 해야지 세상에 ...
이리 와 봐 말을 써 보지 그래요 ? 난 2년 동안 이놈과 씨름했어 말을 써 버리면 내가 지는 거야 가끔은 혼자 해결해야만 하는 일도 있지 좋아 ! 왜 총알을 안 주시는 거야 ? 잘 잤니 , 조이 전 줄 어떻게 아셨죠 ? 소는 빗장을 열지 못 하잖니 ? 일찍 일어났구나 아침 먹고 가실 거죠 ? 고맙구나 어디로 가실 거죠 ?
글쎄 ...
난 ... 아저씨가 여기 있으면 좋겠어요 총 쏘는 거 가르쳐 주세요 총 쏘는 걸 배우겠다고 ? 아빠도 아저씨가 여기 있으면 좋겠대요 싸움은 안 해도 되고 일만 도와주면 된대요 여기가 위험한 곳이라고 떠나진 않을 거죠 ? 조이 , 조이 ! 이리 오너라 같이 살아요 아저씨 여기 있어요 문 닫고 잠옷 바람으로 뭐하니 ?
들어와서 옷 입거라 셰인 , 읍내에 가서 철사 좀 가져오겠소 ?
그러죠
내려와 , 어서 준비해 놨을 거요 작업복도 한 벌 장만하고
뭐 사다 줄까 ?
소다수요 조이 그럼 못 써 내 문제에 말려들지 않게 조심해요 권총은 안 가져가요 ? 싸우러 가는 게 아니란다 조이 ! 조이 이리 와
뭘 쏘냐 ?
라이커 일당이요
다 맞혔니 ?
한 명 놓쳤어요 아깝구나 아빠 , 아저씨가 총 쏘는 걸 가르쳐 줄까요 ? 나중에 아빠가 가르쳐 주마 아빠가 아저씨보다 잘 쏴요 ? 글쎄 , 쏘는 건 못 봤지만 아빠보단 못 할 거다 왜 총을 안 가지고 갔죠 ? 가게에 간 거잖니 ? 그래도 난 모르겠어요
아빠도 없잖아
그래도 이상해요
누가 와요 , 여보
어니 라이트군 아빤 셰인 아저씨를 이길 수 있어요 ?
궁금한 것도 많다
얘기해 줘요 글쎄 , 그런 건 상관없어 아저씨는 우리 편이야 잘 있었나 ? 자네는 어떤가 ? 별로야 왜 그래 ? 난 여길 뜰 거야 잡을 생각은 마 또 왜 ? 라이커 일당이 밀밭을 망쳐 놨어 울타리도 무너지고 소들은 다 도망갔다고
언제 ?
어젯밤 난 떠날 거야 이제 질렸어 , 그냥 뜰 거야
이런 때는 ...
다 소용없어 더 이상은 안 돼 좋아 안 말릴 테니 가 떠나면 안 돼요 어니 ... 집과 땅을 버리면 안 돼요 , 어니 ... 난 지쳤어요 놈들은 우릴 돼지치기 라고 놀려대요
불안해 못 살겠어
겁낼 필요 없어 이렇게 하지 밤에 모두 모여서 대책을 세워 보자 난 모르겠어 내가 알리지 , 쉽스테드와 토리에게만 말해 줘 알았어 이번엔 논쟁으로만 끝나서는 안 돼 뭘 드릴까요 ? 스타렛 씨가 보내서 왔습니다 그래요 ?
한참 기다렸소
새로 왔소 ?
네 , 스타렛 씨 댁에서 일해요 제게 맞는 바지가 있을까요 ?
작업복이요 ?
네 있고말고요
뒤에 가서 입어 봐요
고마워요 이봐 , 윌 목이 많이 말랐나 보군 이봐 , 윌 여기 바텐더 없나 ? 갑니다
어때요 ?
좋습니다 , 얼마죠 ? 봅시다 ... 바지 1달러 셔츠 두 벌 60센트 벨트 ... 총 2달러 2센트요 얼굴이 창백한데 왜 그러쇼 ? 물건 사본 지가 오래돼서요 돈 가치가 떨어졌지 새로 온 농사꾼인가 ? 어쩐지 냄새가 나더군
더 필요한 건요 ?
소다수 있나요 ? 그럼요 , 요샌 그런 거 잘 안 마셔요
저 쪽으로 가 봐요
고맙습니다 윌 !
저 돼지치기 좀 내보내지
바텐더
뭘 드릴까요 ? 소다수 있소 ? 자네가 안 하면 내가 내쫓지 나한테 맡겨 어떤 거 ? 레몬 , 딸기 ?
라일락 소다수 ? 나한테 말한 건가 ? 너 말고 누가 있나 ? 이건 어때 ? 좀 낫군 돼지 냄새가 좀 가셨죠 ?
크리스가 소독을 했거든요 참아 , 크리스 그건 어떤 돼지치기한테 줄 건지 궁금하군 누구 밑에서 일하나 ? 아님 혼지 일하시나 ? 조 스타렛 씨하고 일한다 그럼 나하곤 상관없군 소다수 나왔습니다 소다수 나왔으니 들고 꺼져 다신 오지 마 !
못 봤죠 ?
뭔데 ? 크리스가 돼지치기를 내쫓았죠 잘 했어 , 크리스 계속 밀어붙여
이제 좀 낫지 ?
고마워 이래서 밤에 다니는 건 싫어 잘 되길 바래야지 셰인도 모임에 갈까요 , 엄마 ? 셰인 아저씨라고 해야지 그래 , 가실 거야 다들 알고 있겠지만 라이커 일당의 횡포가 심해지고 있어 하지만 난 절대 떠나지 않는다 악셀 자넨 어때 ? 글쎄요 , 저는 ... 난 어떻게 말할지 결정했어 나 먼저 말할게 어니 , 자네 차례 되면 말하게 다들 모르지 ?
셰인을 소개하지 셰인 여긴 양크야 안녕하세요
이쪽은 프레드 루아스
네 , 읍내에서 봤죠
어니 라이트
안녕하시오
애드 하월즈
안녕하시오
여긴 존스
만나서 반갑소
다른 사람 못 봤나 ?
아니오 토리가 안 왔어 라이커가 어떻게 나올까 ? 겁먹으면 안 돼 놈한테 말려드는 거야 우리가 겁먹길 바라는 거야 토리가 왔군
잘 있었나 ?
그래 , 양크 그만둬 , 양크 ! 자네도 ! 다들 진정해요 스톤월 , 참아 주게 셰인과 인사하게 우리 집에서 일을 해 셰인 ?
잡화점 사건은 들었지
와서 앉게 얘기 계속하죠 스톤월 , 저기 어니를 제외하고는 ...
우린 모두 남기로 했어
당연하죠 아무도 우릴 못 쫓아내요
나도 남을 거야
나도 남겠어 싸워서라도 남아야지 싸운다고 해도 우린 7명뿐이에요
저이까지 여덟이지
그 사람은 안 돼 겁쟁이라서 말이야 말조심하게 셰인이 직접 잡화점에서의 일을 설명하는 게 좋겠군 셰인 얘기를 해요 무슨 얘기 ? 말하세요
루이스가 봤대요
크리스에게 꼼짝 못 하더군 내가 싸우지 말라고 했어 셰인 잘못은 없어
책 계속 읽어 줄게
아냐 ! 셰인은 겁쟁이가 아녜요 크리스는 그 일을 지랑스레 떠벌리고 다녀 셰인 , 자리 피할 거 없어 제가 없어야 말하기 편할 거 같은데요 이제 그만 자라 거짓말 맞죠 ? 조이 , 이제 자야지 다 잘 될 거야 셰인이 떠나는 거예요 ? 안 그럴 거야 이제 누우렴 잘 자라
셰인
셰인 겁 안 먹은 거 알아요 물론 아니야 우린 알아요 셰인 ... 그만 들어가요 그러다 감기 들겠어요 그러니까 토요일에 우리가 같이 읍내로 가는 거야 그게 좋겠어 뭉치면 산다고 안 해 ? 난 내가 가고 싶으면 아무 때나 갈 거야
조이 ...
네 ? 셰인 아저씨를 너무 좋아하지 마 왜요 ? 그냥 그렇게 해 아저씨가 무슨 잘못 했어요 ? 그런데 왜요 ? 언젠가는 떠날 텐데 너무 좋아하면 마음이 많이 아플 거야 마리안 다들 기다리잖아 왜 저리 늑장인지
정말 맘에 안 들어요
그래 조이 , 어서 나오너라 결혼하면 이게 문제야 만날 여자를 기다려야 돼
빨리요 , 엄마 !
이제 나오네요
안녕하세요
안녕하세요 기다린 보람이 있군 잘 모시게 , 셰인 귀하신 분이니까 물맛이 좋네요 왜 그렇게 서둘러요 ? 빨리 보고 싶어서 견딜 수가 있어야지 어서 타 다들 준비됐지 ? 빨리 와야지
어니 !
안녕하세요
다 됐나 ?
그럼요
안녕하세요
안녕 , 마리안 스톤월은 어디 있지 ? 급한 일이 있다면서 먼저 갔어요 나도 같이 가고 싶은데 애들 때문에
잘 있어요
잘 가요 스톤월 , 같이 오자고 했는데 왜 먼저 왔어 ? 볼 일이 있어서요 바에는 못 들어가요 어서 말에서 내려요 한 부대가 납셨군 여편네들까지 데려왔어 항아리 아직 안 왔어요 잘 지냈나 ?
오는 걸 봤어 그래 뭘 살 건가 ? 이런 , 이런 별 게 다 있네 엄마가 써 준 거 가져왔지 ?
네 , 아
가서 석유통 좀 가져와라 독립 기념일에 파티를 하재요 그래요 뻑적지근하게 해야죠 부인께는 말했어요 그럼요 , 서로 뭉치는 게 중요해요 그날이 스타렛의 결혼기념일이잖아 파티를 크게 해야겠군 불꽃놀이 하려면 화약도 있어야지 닭을 팔아서 사야겠군 그 얘긴 나중에 해요 이 병하고 바꿀 거 있어요 ? 감사합니다 이건 윌 아저씨한테 주렴 밀가루하고 커피 4파운드 주세요 내가 가져가마 셰인도 와요 고맙습니다 여기 좀 봐 새로 온 친구인데 우린 그냥 ' 소다수 ' 라고 불러 난 간다 왜 그래 ? 기분이 찝찝해서 귀가 어떻게 됐나 ? 내가 얼씬거리지 말라고 했을 텐데 어서 꺼져 이봐 , 돼지치기 양반 여자하고 애들하고나 놀아 그만해 둬 꺼지란 말 안 들려 ? 감히 어디서 술을 마시려고 ? 바텐더 , 위스키 두 잔 줘요 저번엔 얻어먹었으니 이번엔 내가 사지 여기선 못 마실 거야 잘 아는군 그냥 놔둬
놔줘
놔두라고 잘 해 , 크리스 없애 버려 한 방 먹여 맛을 보여주라고 박살내 버려 이거 큰일 났군
내가 들어갈게요
아니 , 그냥 여기 있어요 싸움에 끼어들면 여기서 발 못 붙여 보내 버려 보안관 사무실은 16km 떨어져 있으니 그냥 밟아 줘 머리통을 날려 버려 보내 버려 제대로 쳐 크리스 돼지우리로 보내 ! 돼지치기 주제에 ! 그만해
왜 말려 ?
그만들 해 밖으로 나가 끝난 거 같군
빨리 나갑시다
네 , 어서 가요
다음은 ...
기다리게 진정해 , 자넬 얼마나 좋아하는지 모를 걸세 나랑 같이 일하세 난 스타렛 씨와 일해요 고집 피우지 말게 어떻게 해주면 되겠나 ? 난 지금이 좋아요 돈을 두 배로 주지 필요 없소 그럼 뭘 원하나 ? 없어요 스타렛 마누라 때문인가 ?
이 더러운 늙은이 !
자네 입이나 잘 놀려 내 맘이에요 말이 안 통하는군 내 부하를 건드리면 여기서 발 뻗고 못 살아 당장 이 마을을 떠나게 절대 돌아오지 마
셰인 , 가요
조이 , 넌 나가 있어 사람들이 너무 많아요 그래서 도망가라고 ? 그래도 너무 많아요 제발 나가 있어
이제 그만해
내가 모두 변상하지
문제 생기는 거 싫어
당신은 빠져
총도 없잖아
총은 안 써
총은 필요 없지
입 닫고 있어 내가 봐주지 그만둬 ! 그만하라고 ! 그만하라니까 그만해 그냥 죽여 버려요 조이는요 ? 셰인 아저씨가 죽어요 저 사람들이 죽이려고 해요 넌 여기 있어라
여보 , 안 돼요
셰인이 맞고 있어
제발 좀 ...
여자가 구경할 게 못 돼 죽여 버려 ! 머리통을 날려 버려 그만 ! 그만들 해 ! 그만 ! 이제 그만해 이러다 다 죽겠어 스타렛은 셰인하고 나가게 좋아 , 스타렛 자네들이 이겼어 어서 가게 라이커는 한 푼도 변상하지 않을 거야 내가 변상하지 아니 , 내가 셰인과 함께 변상하겠소 모건 , 부하 한 놈만 골라 봐 갈 곳이 있어 샤이엔 ! 더는 못 참아 앞으론 마을에 총성이 좀 들릴 걸세 난 다 봤어요 , 엄마 전부 다요
그런 거 보면 안 돼
당신도 절대 보지 마 정말 무서웠어요 그런데 아빠가 들어와서 전부 때려눕혔어요 아니야 , 조이 전부 셰인 아저씨가 한 거야
좀 어떤가 ?
훨씬 낫군요 당신이 한 거예요 두 분 다 잘 싸웠어요 의자로 맞았을 땐 정말 죽는 줄 알았어요 의자가 부실했거든 둘이 싸우면 누구든 이길 거예요 라이커도 생각이 좀 바뀌겠지 라이커 얘기는 하지 마요 나도 그러고 싶어 좀 아플 거예요 아무리 많이 아파도 참을 거예요 , 그렇죠 ? 나도 못 참을 때가 있단다
냄새 되게 역겹다
조이 , 그만 가서 자 이걸 발라야 돼요 맙소사
맙소사
조이 , 어서 자라니까 ! 나도 가야지 들어가거라
와서 기도해 주실 거죠 ?
그래 머리에 붕대를 감아야겠어요 괜찮습니다 , 마리안 됐어요 고맙습니다 엄마 할 말 있어요 뭔데 ? 뭔데 그래 ? 엄마 , 난 셰인 아저씨 좋아요 그러니 ? 아저씨도 아빠만큼 시랑해요 , 그래도 되죠 ? 좋은 분이지 정말 그래요 엄마는 아저씨 싫어요 ? 나도 좋아한단다 잘 자라 , 조이 왜 그래 ? 좀 안아줘요 아무 말 말고 그냥 안아줘요 엄마 안녕히 주무세요 잘 자라 , 조이
아빠도요
잘 자거라 잘 자요 , 셰인 라이커는 어디 있소 ? 주무시는데요 오라고 했는데 파티를 하고 있으니까 잠깐 앉으세요 커피 있나 ? 곧 내오죠 무슨 일이에요 ? 상관 마라 어디 가세요 ? 보면 모르나 ? 지금 떠나면 안 돼요 저거 보이냐 ? 어젯밤에 내 돼지를 죽였어 총을 쏘고 소릴 질러 댔어 집사람과 애들은 떨고 있었고 그러니까 힘을 합해야죠 한 번만 더 참겠다고 했지 ? 이젠 안 돼 더는 못 봐주겠어 저기 또 와요 밭까지 망쳐 놓는군 이런데도 가지 말라고 ? 스타렛과 우리가 조만간 혼내 줄 거예요 읍내에 술을 사러 가는 길인데 경고를 해 둘게요
준비됐어 ?
지금 가요 아무튼 잘 계세요 자네도 몸조심하게 돼지가 안 보이는군 그런데 냄새는 지독하네 라이트와 쉽스테드 아저씨 네 울타리를 부쉈대요 그래 ? 셰인 , 우리 울타리를 부수면 어떻게 할 거예요 ? 문으로 다니라고 말해야지 셰인 !
마구간까지 경주하지
시작 ! 권총은 왜 안 차고 다녀요 ? 나쁜 사람이 별로 없으니까 아저씨 할 말이 있어요 해봐라 아저씨 권총을 본 적 있어요 우연히요 화나셨어요 ? 하지만 함부로 건드리면 안 돼
담요로 다시 싸 놨어요
잘 했구나 또 봐도 돼요 ?
총 쏘는 거 가르쳐 준댔잖아요 아저씨 ... 그래 , 가지 수업을 시작할까 ?
가자 여기 서라 팔을 이렇게 해봐 총집이 너무 낮아 손 위치에 놓으면 안 돼 좀 올리자 항상 여기에 차라 팔뚝과 손목 사이야 그래야 총을 뺀 위치에서 바로 쏠 수 있는 거야 그렇지 ? 한 번 해봐 빠르고 정확하게 잘 했다 ! 진짜 총잡이들도 이렇게 해요 ? 아니 , 조이 사람에 따라 다르단다 어깨에 차는 사람도 있고 허리띠에 차는 사람 ...
쌍권총을 차기도 하지 하지만 잘만 쓰면 하나로도 충분해 동작이 빨라지지 총알이 모자랄 수도 있지만 어떤 게 제일 좋아요 ? 지금 내가 말하는 방법이 좋아 한 번 쏴 봐요 뭘 맞출까 ? 저쪽에 작은 돌 보이죠 ? 와 , 진짜 끝내 줘요 잘 봤니 ? 명심해라 손을 올릴 때 총집이 안 걸리도록 안녕하세요 , 총 쏘는 걸 알려주고 있었죠
얘는 ...
셰인이 쏜 거 봤어요 ?
나도 배울 거예요
그래 , 파티에 갈 준비해
엄마 ...
시간 없어 조이한테 총은 필요 없어요 엄마는 항상 방해만 해 총도 일종의 도구예요 도끼나 삽 같이 말이에요 좋고 나쁜 건 그걸 쓰는 사람이란 걸 잊지 마세요 마을에 총이 없으면 훨씬 좋을 거예요 당신 총도요 무슨 소리였나 ? 파티를 너무 일찍 시작한 거 아닌가 ? 이게 뭐야 웨딩드레스를 입었군 어서 준비하게 , 멋진 독립 기념일 파티가 될 거야 내 땅을 침범하는데 앉아서 구경만 하라고 ?
그건 아냐
말이야 쉽지 자네도 알다시피 나도 오래 참았어 , 이젠 못 참아 뭔가 조치를 취해야 돼 요즘은 하고 싶은 대로 하면 안 돼 난 법을 지켰고 총도 안 썼어 놈들을 위협하긴 했지만 총은 한 번도 안 썼어 그런데 ? 별로 좋은 생각이 아닌 거 같아 지넨 그냥 구경이나 해 난 스타렛을 좋아하네
사람이 꽉 막혔지
자네는 ? 왜 비꼬기만 하나 ? 다른 뜻은 없네 양심을 가지고 생각해보게 양심 좋아하네 토리 , 왜 ? 뭐 필요한 게 있나 ?
독립 기념일이잖아
들어와 괜찮아 위스키로 한 잔 줘요 라이커를 위해 !
어니를 쫓아냈더군 한 잔 더 놈도 한패요 ? 빌어먹을 , 어니는 열심히 일했어 내 말 잘 들어 , 어니는 겁쟁이라 도망간 거야 이건 날 위해 ! 난 겁쟁이가 아냐 난 못 내쫓아 꼴통이군 겁 좀 주면 설설 길 거야 간단하지 스타렛 씨를 겁주는 게 더 빠를걸 안 돼 지금은 참아 나랑 건배할 사람 없나 ?
앨라배마 주의 독립을 위해 ! 난 와이오밍 출신이야 위대한 앨라배마 주의 독립을 위하여 여기 있어요 그만해요 , 됐어요
안녕하세요
어서 오게 늦었군 자네 곡은 끝났네
모두 이리 와 봐요
마리안 ! 이리 와요 , 긴히 할 얘기가 있어요 얘야 ... 네 , 어머니 다 아시다시피 오늘은 독립 기념일입니다 그런데 한 사람은 아니죠 오늘은 스타렛 씨가 코 뀐 날입니다 네 , 맞아요 제가 하고 싶은 말은 ... 말해 봐 맞는 말이라고요 뭐라고요 ? 난 10년 전에 독립을 포기했죠 하지만 기꺼운 마음으로 포기했어요 누구하고도 이 자리를 안 바꿀 겁니다 그래야지 이제 키스해야죠
어서요
어서 해요 이리 와 사람들한테 술을 사 왔다고 전해요 한 잔 하세요 안 오는 줄 알았네 어니도 안 왔어 어니는 여길 뜰 거예요 짐도 다 챙겼어요 그럴 것 같더라니 ...
라이커가 겁을 줬어요
잘 생각한 건지도 몰라 읍내에는 왜 갔나 ? 잘 가요 날 내쫓다니
지 , 이제 식사합시다
배가 고프군 혼지 가지 말랬잖아요 라이커 놈들밖에 없는데 뭐가 겁나서 ? 그래프튼은 괜찮지 라이커가 또 사람을 고용했어요 누굴 고용했는데 ? 총잡이 같았는데 난 겁먹지 않았어요 총잡이요 ? 네 , 쌍권총요
어떻게 생겼죠 ?
보면 알 거예요 쌍권총에다 몸은 말랐고 까만 모자를 썼어요 친구요 ? 윌슨이 꼭 그렇게 생겼죠 총잡이예요
잭 윌슨 ?
샤이엔 출신이지
정말 그놈이야 ?
이름은 모르겠어요 왜 왔지 ? 윌슨이 왜 라이커와 있지 ? 그만해 , 아직 정확한 건 아냐 직접 보면 윌슨인지 아닌지 알 수 있소 ? 네 , 윌슨은 아주 빨라요 정신 바짝 차려야죠 그 방면엔 훤하시구먼 그만들 하고 얼른 와서 식사해요 싸움은 싫어 그건 살인이야 식사하세요 그쪽도 빨리 와요 토리 , 읍내에 가야 하는데 혼자 가면 안 되잖아 , 알지 ? 시간만 정하면 내가 같이 가주지 난 전쟁에도 나가봤어 나도 꽤 빨라 ... 왜 그러니 ? 그 사람이 맞아요 ? 누구 ? 토리 아저씨가 본 사람이요 윌슨이란 사람 맞아요 ? 넌 신경 쓰지 마라 좀 쉬어 , 잠잘 시간이 지났어 네 , 엄마 내가 열게 내가 열어 주지 누구요 ? 루프 씨가 오셨다 잘 있었나 ? 부인도 안녕하시오 ? 할 말이 좀 있네 무슨 일인지는 모르지만 여기서 말해요 본론만 간단히 말하지 내 밑에서 일하지 않겠나 ? 난 혼자 일해요 어디에 소속되는 건 싫소 내 말부터 들어 돈은 지금 버는 것보다 더 많이 주지 관심 없어요 또 있네 자네 소들도 계속 키우게 자네 집도 내가 사지 적당한 가격을 생각해 보게 , 어떤가 ? 당신은 무고한 사람들을 괴롭혔소 무고해 ?
' 무고 ' 라고 했나 ? 이것 봐 난 저 꼬마보다도 작았을 때 여기 왔어 고생도 많이 했지 이제 대부분 죽었지만 인디언한테 화살을 맞아서 어깨도 다쳤어 이 나라는 우리 손으로 , 우리 피와 땀으로 만들어 진 거야 가축을 죽이는 인디언도 우리가 해치웠어 자네들은 그런 걱정 안 하지 ? 피를 흘려 가며 ... 안전한 땅을 마련했어 새로 온 놈들은 그 은혜도 몰라 내 땅에 들어와서 날 내쫓았지 지네가 이리로 물을 끌어와서 개울이 마르고 난 소 떼를 옮겨야 했지 그런데 자네 땅이라고 ? 그 고생을 한 난 자격이 없나 ? 어디 한번 말해 보게 나도 그건 알지만 당신들이 오기 전에도 여기에 인디언들이 살고 있었소 당신보다 많은 일을 했죠
목장은 안 했지
그래서 권리를 주장하나요 ? 다른 사람들은 자격이 없다고 생각해요 ? 난 싸우러 온 게 아냐 난 공평한 제안을 했어 다른 사람들은 ?
셰인에게는 얘기했다
다른 농부들은 ? 정신 차려 , 그놈들까지 다 챙길 여유 없어
거절하겠소
선택의 여지를 안 주는군 넌 어떠니 ?
나와 일해 보지 않겠니 ? 아빠와 싸우긴 싫다 아빠가 다치는 거 싫지 ? 얘는 아무것도 모르오
어떠니 , 얘야 ?
이리 와 , 조이 후회할 짓은 하지도 말게 또 보세 어떻게 하지 ? 농사꾼은 아니군요 그래 , 분명 농사꾼은 아냐 나도 스타렛을 좋아하지만 죽여야 한다면 그래야지 어쩔 수 없어 제가 죽여야겠죠 법에 걸리면 안 돼 그래프튼 말 들었지 ? 이리로 끌어들여서 먼저 총을 뽑게 해야죠 저길 봐요 보라니까요 저놈들부터 처리하죠 그럼 나머지도 겁먹게 돼 있어요 그래프튼이 트집 잡지 않게 조심해 이봐 이리 와 봐 토리 안 가는 게 좋겠어 난 겁 안 나 왜 불렀나 ? 어디 가는 거야 ? 위스키 사러 간다 토리 ! 토리 ! 자네가 스톤월인가 ? 그게 뭐 어쨌다고 ? 그냥 웃겨서 남부의 쓰레기 스톤월 장군과 이름이 같군 넌 누구의 이름을 땄냐 ? 스톤월 잭슨은 쓰레기였어 리나 다른 반군들도 그렇지 너도 쓰레기야 넌 겁쟁이 양키야 증명해 봐 안 돼 토리 ! 한놈 줄었군
뭐야 ?
놈이 먼저 덤볐어요 그렇지 않나 ? 토리가 총을 ... 알았어 , 데려가 돌아가서 싸우고 싶으면 언제든 이리로 오라고 전해 알았나 ?
빨리 끌고 가
어떻게 된 거야 ? 윌슨을 죽이려고 했어 뭐야 ? 윌슨에게 덤볐어 루이스 ! 아빠 ! 무슨 일이죠 ? 루이스 토리가 죽었어 ! 라이커의 짓이야 스타렛에게 전해야 돼 오늘은 일을 많이 했어 놈들만 아니면 벌써 농장이 완성됐을 텐데 아빠 누가 오는데요
쉽스테드 아냐 ?
쉽스테드 아저씨예요 스타렛 ! 토리가 죽었어 ! 토리 ? 토리가 죽었어 ! 토리가 죽었다는군 새로 온 그 총잡이가 토리를 쐈어 마주보고 서 있었는데 둘이 싸우다가 총을 꺼냈는데 놈이 빨랐어 눈 깜짝할 사이였어 한 방에 죽었어
한 방에 ...
어떻게 된 거냐 ? 둘이 읍내에 갔어 도착해서 토리와 헤어졌는데 싸우는 소리가 들렸어 왜 싸웠는지는 몰라 라이커 일당이 많았어 누가 먼저 시작했지 ? 루이스 가족에게 말했는데 모두 떨고 있어 목격자는 ? 라이커 일당과 나뿐이야 모건 말이 덤비고 싶은 사람은 읍내로 오래 마리안 토리 부인에게 가 봐 셰인 마차를 준비해 줘 어쩌려고요 ? 읍내에 가 봐야겠어 혼자서는 안 돼요
난 가야 돼
부인 말이 맞아요 당신 혼자만의 일이 아니에요 우선 좀 기다려 봐요 누군가는 가야 해 안 돼요 혼자는 절대 안 돼요 다른 사람들은 다 여길 떠날 거야 스타렛이야 또 성가시게 하는군 뭐 하는 건가 ? 우린 떠날 거야 이젠 질렸어 이럴 줄은 몰랐군 당신도 들었잖아요 토리가 죽었어요 그래서 토리의 장례식도 안 보고 떠나겠다고요 ? 안 됐지만 어쩔 수 없죠 가겠다는 사람 붙잡진 않겠지만 장례식 때 토리 부인에게 위로의 말이나 해주고 가요 그 정도 예의는 지켜야죠 토리는 벌써 죽었어요 우린 죽고 싶지 않아요 장례식에 참석 안 하면 실망할 걸세 가는 길이니까 묘지는 들러 보지 , 뭐 쉽스테드 주기도문을 읽어 주겠나 ? 하늘에 계신 우리 아버지 이름이 거룩히 여김을 받으시며 나라에 임하옵시며 뜻이 하늘에서 이룬 것 같이 땅에서도 이루어지나이다 오늘날 우리에게 일용할 양식을 주옵시고 우리가 우리에게 죄지은 자를 사하여 준 것 같이 우리의 죄를 사하여 주옵시고 우리를 시험에 들게 하지 마옵시고 다만 악에서 구하옵소서 대개 나라와 권세와 영광이 아버지께 영원히 있사옵나이다 물 거야 우린 가겠네 잘 있게 잘 있게 , 앵거스 존 , 지네도 애들을 마차에 태워 잠깐만요 나도 같이 가요 기다려 봐 서두를 거 없잖아 그래도 토리는 용감했어 그에게 부끄러운 짓은 하지 말아야지 전에는 살아 있었지 누가 더 죽길 바래요 ? 여기서 정착을 해야지 교회와 학교도 짓고 ... 묘지도 짓고 우린 남아야 해 모르시겠어요 ? 여러분의 가족 , 부인과 아이들을 생각하세요 루이스 당신 딸도 ... 모두 여기서 행복하게 살 권리가 있습니다 여러분이 포기하지 않는다면요 우리가 이 땅을 포기하면 안 돼 여긴 가정을 꾸리고 농사를 지으며 사는 곳이야 라이커 같은 놈한테서 쫓겨날 순 없잖아 ? 그는 소만 키우지만 우리는 가정을 꾸려야 돼 자식들도 강인하게 키워야지 하나님은 이 땅을 라이커에게 주신 게 아냐 하지만 라이커 손에 있지 저기 봐 불이야 루이스 네야 우리 집이야
라이커 짓이야
이래도 되는 건가 ? 당신이 집을 버렸기 때문이에요 내가 직접 지은 집이야
애들 방은 못 만들었잖아요
만드는 중이었는데 우리가 힘을 합치면 다시 지을 수 있지 않나 ? 물론이야 애들 방도 만들죠 우리 모두 함께
셰인도 도울 거죠 ?
그럼요 나무를 가져다 지어 줄게 , 그렇지 ? 그럼 걱정 말게 저도 도울게요
진심인가 ?
우릴 돕겠다고요 ? 당신들만이 아니죠
우리도 ...
모두를 위해서예요 먼저 불부터 꺼야겠군 바로 그거야
나도 돕죠
지 , 모두 갑시다 루이스가 돌아오는데요 스타렛의 짓이군
우리 집에도 불을 낼 거예요
걱정 말게 잘못하면 우리도 토리처럼 죽어요 살인은 법으로 금지돼 있어
법은 멀리 있죠
그건 맞아
이제 어떻게 할 거죠 ?
생각 좀 해보자고 라이커와 누가 싸우죠 ?
언젠가는 부딪힐 텐데
좀 기다려 봐
넋 놓고 기다리라고 ? 꼭 해결하겠네 어떻게요 ? 내게 맡겨 , 내가 라이커를 만나 보지 당신 혼자는 무리예요 놈을 죽여야 돼 안 돼요 꿈도 꾸지 말아요 스타렛 , 그놈 ! 두 번이나 경고했는데 무시했어 후회하게 만들어 주지 가면 안 돼요 루이스가 겨우 마음을 돌렸는데 실망시킬 순 없어
당신은 안 돼요
왜 ? 읍내에 가면 라이커에게 당할 거예요 도리가 뭔지는 알지만 참는데도 한계가 있지 무슨 말을 해서든 내 눈앞에 데려와 놈은 올 거야 그런 놈이니까 왔나 ?
당신을 죽일 거예요
어쩔 수 없어 매듭이 잘못됐구나 풀어지겠어 셰인 , 좀 말려 봐요 안 된다고 말해 줘요 셰인 ! 잠깐만요 , 좀 더 기다려 봐요 , 네 ? 안 그래요 셰인 ? 전 할 말이 없군요 제발 기다려요 그럼 날 위해서라도요 스타렛 스타렛 누구냐 ? 라이커 형님이 보냈다 한 명만 이쪽으로 와라 밭은 밟지 마 알았다 형님이 만나고 싶어 한다 대화를 하자더군 내 친구 토리를 죽였어 형님은 감옥에 갈 짓은 안 한다 토리가 먼저 덤볐어 토리는 아무도 못 말려 지네는 그렇지 않지 ? 난 항상 대화를 원했다 형님이 기다리신다 잡화점으로 가 봐 혼자 있나 ? 그래 , 우린 안 갈 거야 그럼 가겠다 누구요 ? 크리스 캘로웨이
허튼 짓 하면 죽는다
서두르지 마라 할 말이 있다 뭔가 ? 스타렛은 죽을 거야 왜 내게 그 말을 하지 ? 몰라 , 그냥 말하고 싶었어
이상하군
라이커한테서 떠날 거야 잘 있게 크리스 고맙네 또 보세 소용없어 이미 마음을 정했어 안 돼요 !
마음을 바꿀 순 없나요 ? 이번이 절호의 기회야 라이커는 혼자 있어 그걸 어떻게 믿어요 ?
정신 똑바로 차려요 포기할 순 없어 이 집과 마을 ...
우리의 미래가 걸렸어 제발 ... 조이 , 그만해 ! 밖으로 나가 ! 어서 나가 조이 ! 부탁이야 나가서 놀아라 그깟 자존심이 뭐라고 난 아무래도 상관없나요 ? 조이는요 ? 마리안 여보 , 당신이 내게 소중한 사람이기 때문에 가는 거야 당신 남편으로서 비겁한 모습을 보이긴 싫어 또 조이에게는 어떻게 설명하지 ? 여보 ... 생각 많이 했어 난 좀 느리지만 사태 파악은 해 내가 없더라도 그가 돌봐 줄 거야 나보다 더 잘 할 거야 이런 말은 하기 싫었지만 이제 얘기해야 할 거 같아 내가 기뻐할 것 같아요 ? 여보 , 당신은 정직하고 착한 여자야 당신을 믿으니까 갈 수 있는 거라고 그들은 날 못 죽여 나도 평탄하게만 살아온 게 아니니까 아빠 , 셰인이 총을 차고 와요
무슨 일인가 ?
저이 좀 말려 줘요 아무도 못 가게 해요
제가 가겠습니다
상관 마 라이커는 모르겠지만 윌슨한텐 못 당해요 난 안 죽어 걱정은 고맙네 둘 다 제정신이 아냐 이게 목숨 걸 일이에요 ? 이 좁은 땅에서 죽으라고 일만하며 살았어요 지겨워요 , 넌더리가 나요 !
우리 다른 곳으로 떠나요 마리안 , 그러지 마 거짓말하지 마
이 집을 나보다 더 아꼈잖아
이젠 아녜요 내 마음은 변하지 않아 다른 방법이 있을 거예요 셰인 , 그렇죠 ?
가지 마세요
누가 날 막겠나 ? 당장 비켜 지네하고도 싸워야겠나 ? 꼭 가야겠다면요 안 돼 ! 그만해요 ! 비겁하게 총으로 때렸어 ! 미워요
깨어나면 조심하라고 하세요
조이 , 물하고 수건 가져와 이걸 숨겨요 괜찮을 겁니다 조는 비겁하지 않았어요 잠깐만요 총은 안 쓴다면서요 ? 마음이 바뀌었어요 나 때문에요 ? 당신과 조 ...
그리고 조이를 위해서요 영원히 못 보게 되나요 ? 영원은 긴 시간이죠 조에게 미안하다고 전해 줘요 안 그래도 돼요 셰인 ... 부탁할게요 조심해야 돼요 엄마 아빠가 깨어났어요 그래 , 조이
셰인이 왜 ...
어쩔 수가 없었어
셰인을 미워하면 안 돼
알아요 , 엄마 미안해요 안 들릴 거야 셰인 ! 셰인 , 미안해요 당신을 만나러 왔소 너한텐 감정 없다 스타렛은 어디 있나 ? 내가 대신 왔다 너하고는 할 얘기 없어 그냥 조용히 나가라 할 말이 뭔가 ? 네가 상관할 바 아냐 안 됐군 그래 ? 당신은 너무 오래 살았어 당신은 이제 끝났어 그래 , 그럼 넌 어떨까 ? 그럼 총을 내려놓고 괭이질이나 할까 ? 아직 안 돼 저 친구 의견도 들어봐야지 나라면 안 그러겠어 너하곤 용건 없어 그런가 , 윌슨 ? 그래 , 셰인 먼저 덤비는군 윌 , 자네가 증인이야 네가 잭 윌슨이냐 ? 그렇다면 왜 ? 얘기는 들었지 무슨 말을 들었지 ? 겁쟁이에 양키라더군 증명해 봐 셰인 , 조심해요 이길 줄 알았어요 난 이미 다 알고 있었어요 저 사람이 윌슨이에요 ? 윌슨이었다 손이 아주 빨랐어 여긴 웬일이냐 ? 시과하려고요 괜찮아 어서 돌아가라 안 태워 주실 거예요 ? 안 되겠다 왜 안 돼요 ? 난 떠나야 해 왜요 ? 사람은 자신이 사는 세상이 있어 그걸 바꿀 수는 없나 보다 노력했는데 안 되더구나 같이 살아요 , 셰인 조이 , 더 이상은 안 돼 이젠 돌아갈 수 없어 이유야 어쨌든 난 살인을 했어 돌이킬 수가 없구나 집에 가서 엄마에게 이제 이 마을에서 총은 필요 없을 거라고 말씀드려 셰인 ... 피가 나요 상처가 났어요 괜찮아 , 조이 이제 부모님께 돌아가거라 훌륭한 사람이 돼야 한다 조이 , 부모님 잘 돌봐 드려 네 , 셰인 윌슨은 셰인하고 상대도 안 됐다 ! 잘 가라 , 조이 잭은 총을 뽑지도 못 했어요 아빠랑 같이 일해요 엄마도 기다려요 정말이에요 ! 셰인 ! 셰인 ! 돌아와요
nbsp ;
