우리는 수 조 개의 별들로 이루어진
밀키웨이라고 불리는 은하 제국에살고 있습니다 .
우리는 어떻게 여기에 있고 , 미래는 어떻게 될까요 ?
모든 면에서 그 질문들은은하에 관련된 것입니다 .
우주의 알려진 은하만 2조 개에달하며 ,
각각은 독특하고 , 거대하며 , 역동적입니다 .
은하는 격렬합니다 .
그들은 격렬한 역사 속에서 탄생했습니다 .
그들은 격렬하게 죽음을 맞이할 것입니다 .
은하들은 어디에서 왔을까요 ?
어떻게 작동하고 , 그들의 미래는 어떨까요 ?
그리고 어떻게 죽게 될까요 ?
우리 은하
밀키웨이입니다 .
약 120억 살입니다 .
은하 그 자체는 거대한 나선 팔을 가진 큰 원반체에
중심부에 볼록한 부분을 가지고 있습니다 .
우주에 있는 수 많은 은하 중 하나입니디다 .
은하에서의 첫째이자 가장 중요한 요소는
별들의 큰 집합이란 것입니다 .
평균적인 은하는 대개 1조 개의 별을 가지고 있습니다 .
별들이 나고 죽는 장소인 은하는
진정한 별의 육아실입니다 .
은하 속의 별들은 성운이라 불리는
먼지와 가스 구름에서 태어납니다 .
이것은 우리 은하 깊은 곳 , 별을 양육하는 ,
독수리 성운에 있는창조의 기둥입니다 .
우리 은하는 수 십 억개의별들을 포함하고
그 들 중 많은 수가
행성과 위성을 거느린항성계입니다 .
그러나 오랫동안 우리는 은하에대해 많이 알지 못했습니다 .
바로 1세기 전에
우리는 우리 은하가전부라고 생각했죠 .
과학자들은 그것을 섬우주라고 불렀습니다 .
그들에게 다른 은하는 존재하지 않았습니다 .
그러고 나서 1924년 , 천문학자에드윈 허블이 모든 것을 바꿔 놓았습니다 .
la 근처 윌슨 산에서
허블은 그 당시 가장 최신 망원경인
254cm의 후커 망원경으로우주를 관찰하였습니다 .
허블은 밤 하늘의 깊은 곳의
멀고 먼 곳에서 흐릿하게 빛나는덩어리들을 보았습니다 .
그는 그것들이 개별적인 별들이전혀 아니라는 걸 깨달았습니다 .
그것들은 별들의 도시였고 ,
우리 은하 훨씬 넘어에 있는은하들이었습니다 .
천문학자들은 실체적인 충격을받았습니다 .
1년 후에 ,
우리 은하라는 우주 존재로부터
수 십억 은하의 우주로도약했습니다 .
허블은 천문학 역사에서 가장 위대한
발견 중 하나를 해냈습니다 .
우주는 하나가 아닌 수 많은
은하로 이뤄져 있다는 발견입니다 .
이것은 소용돌이 은하입니다 .
두 개의 나선팔을 가지고 있습니다 .
그리고 1억 6천 만 개의별들로 이뤄져 있습니다 .
그리고 거대한 타원 은하인m87은하는
우주에서 가장 오래된은하 중 하나이고 ,
별들이 금색으로 빛납니다 .
그리고 이것은 솜브레로 은하입니다 .
※ 챙이 넓은 멕시코 모자 모양
거대하면서 빛나는 중심부는
가스와 먼지가 고리를 이루고있습니다 .
은하는 놀랍습니다 .
그건 어떤 면에서
우주 자체의 기본 단위입니다 .
마치 우주 공간에서 거대한 바람개비가도는 것과 같습니다 .
대자연에 의해 창조된 불꽃과 같습니다 .
은하는 큽니다.정말 , 정말 크죠 .
지구에서는 마일 로거리를 잽니다 .
우주에서는 천문학자들은광년 을 쓰는데 ,
빛이 1년 동안 이동하는거리입니다 .
그건 60억 마일 미만입니다 .
여기 우리는
우리 은하 중심에서2만 5천 광년 떨어져 있고 ,
우리 은하의 직경은10만 광년 이상입니다 .
but even that , as large as it is , 그렇게 크지만 , 그조차도
우주 거리 범위에서는작은 점에 불과합니다 .
우리에게 우리 은하는클 수 있지만 ,
저 멀리 있는다른 은하에 비교해서는 ...
... 사실 매우 작습니다 .
가장 가까운 이웃인 안드로메다는
직경 20만 광년이 넘고
우리 은하의 두 배 크기입니다 .
m87은 근처의 은하 중에서
가장 큰 타원 은하이고안드로메다보다 훨씬 큽니다 .
하지만 이 거인에 비하면m87은 아주 작습니다 .
직경 600백만 광년의 ic1011은
발견된 것 중에서가장 큰 은하입니다 .
그것은 우리 은하보다60배 더 큽니다 .
우리는 은하가 크고어디에나 있다는 것을 압니다 .
하지만 왜 그럴까요 ?
천문학적으로 우리가 갖고 있는
매우 큰 질문 중 하나는은하는 어디로부터 왔는가입니다 .
우리는 그걸 완전히 이해하지 못했습니다 .
약 137억 년 전에우주는 우리가 빅뱅이라고 부르는
것에서부터 시작되었고 , 초고온 , 초고밀도의 모습
이었습니다 .
그때에는 은하와 같은어떤 것도 존재하지 않았다는 것을
우리는 압니다 .
그러하여 은하들이 탄생했을 것이고초창기 우주를
형성했을 것입니다 .
그것은 별들을 만들기 위한
중력을 가져다 주고 , 별들이 서로 잡아당겨은하로 뭉쳐지는 더 큰 중력을 가져다 줍니다 .
첫번째 별은 빅뱅 이후
2억 년 후에야 만들어졌습니다 .
그런 다음 중력은 그것들을서로 잡아 당기고 ,
첫번째 은하를 형성하였습니다 .
허블 우주 망원경을 통해 우리는시간의 시작으로 되돌아가
그것을 관찰할 수 있도록 해주는데 ...
... 은하가 막 형성되기 시작할그때입니다 .
허블은 많은 은하를 관찰합니다 .
그러나 그 은하들로부터 오늘날우리가 관찰하는 빛은
수천 , 수백만 , 심지어 수십억 년전의 것입니다 .
우리에게 도달하기까지 그만큼 걸리죠 .
그래서 현재 보는 것은
우주의 옛 역사입니다 .
우리가 허블 딥 필드 를 볼 때100억 광년 떨어진 은하들이 있는 작은 영역
우리가 보는 것은 작은 자국입니다 .
그것들은 전혀 현재 우리가 보는은하들 같아 보이지 않죠 .
그것들은 우리가 간신히
포착할 수 있는 작은 빛자국입니다 .
그 빛자국들은 서로막 병합되기 시작하는
수백만 , 수십억 별들을 포함합니다 .
이 희미한 자국들은
모든 것 중에서 가장 초기의은하들입니다 .
그것은 우주의 시작 이후
약 10억 년 이후에 형성되었습니다 .
그러나 거기까지가 허블 망원경이관측할 수 있는 과거입니다 .
만약 시간을 더 거슬러 올라가고 싶다면 ,
다른 종류의 망원경이 필요한데 ,
우주로 내보내기에는너무 큰 것입니다 .
자 , 우리는 지금 칠레 북부 사막 고원에그 망원경을 가지고 있습니다 .
아타카마 우주 망원경 입니다.atacama cosmology telescope .
5,181 미터로 ,
세계에서 가장 높은 지상 망원경입니다 .
저는 act의
극한 환경에서 일하는 게 좋습니다 .
가끔 아주 춥고 바람이 심하게불기도 하지만
우리의 관점에서 좋은 점은
거의 항상 하늘이 아주 아주맑다는 것입니다 .
청명한 하늘은
act의 정밀 반사경이 초기 은하에촛점을 맞추기 위해서 중요합니다 .
act를 통해 우리는 과거에는볼 수 없었던 하늘의 자세한 부분을
볼 수 있습니다 .
또한 은하와 은하단 같은 구조의
성장 과정에 대해
미세한 스케일로 매우 자세히
연구할 수 있습니다 .
act는 가시광선을 탐지하지 않습니다 .
그것은 우주 탄생 약 10만 년정도 되었을 때의
우주 마이크로파를 탐지합니다 .
망원경은 초기 은하를 탐지할뿐만 아니라
그것들이 어떻게 성장하는지도관측합니다 .
우리는 은하와 은하단의
형성 과정을 추적할 수 있습니다 .
우주의 수 십만 살부터 현재까지의시간 사이의 성장한
은하의 모든 발자취도
관측할 수 있습니다 .
act는 천문학자들이 시간의 시작부터
은하가 어떻게 발달했는지
이해하도록 돕습니다 .
그리고 이런 질문에답을 할 수 있기 시작하죠 ,
은하가 젊었을 때에는어떻게 생겼을까 ?
현재의 은하와 비교해서 어땠을까 ?
어떻게 성장해왔을까 ?
천문학자들은 은하가 어떻게
항성 무리로부터
오늘날의 규칙적인 항성계로 성장시키는지 관측하고 있습니다 .
우리가 현재 이해하고 있는 것은별은 무리를 형성하고
그것이 은하를 만들고
그것이 은하단을 만들고
그것이 초은하단을 만드는데 ,
오늘날 우주에서 관측되는 가장 큰 구조입니다 .
초기 은하는 한 덩어리였고 ,
별들의 무리진 덩어리 , 가스 , 그리고 먼지였습니다 .
하지만 오늘날의은하는 정돈되고 질서 있습니다 .
그렇다면 어떻게 엉망의 은하가
아름다운 나선의 바람개비 모양으로변모할 수 있을까요 ?
답은 중력입니다 .
중력은 은하들을 모양짓고그들의 미래를 관장합니다 .
상상할 수 없도록 강력하고
믿을 수 없도록 파괴적은중력의 근원이
대부분의 은하 중심에 있습니다 .
그리고 우리 은하 중심 깊숙한 곳에
중력이 있습니다 .
은하들은 120억 년 이상존속하고 있습니다 .
우리는 이 거대한 별의 제국들이
온갖 모양과 크기로 되어 있고
나선의 소용돌이부터 거대한 공모양의 별들까지 있다는 것을 압니다 .
하지만 아직도 우리가 모르는은하에 대한 많은 것들이 있습니다 .
어떻게 은하는 그런 모양을만들 수 있었을까요 ?
나선 은하였던 것은 항상나선 은하일까요 ?
답은 거의 확실하게 no입니다 .
매우 젊은 은하들은덩어리지고 무질서하며 ,
별 , 가스 , 먼지가 뒤섞여 있습니다 .
그런 후 수 십억 년 후에 ,
they evolve그것들은 소용돌이 치는 은하처럼
정돈되고 유기적인 구조를 형성하는데
우리 은하 밀키웨이입니다 .
우리 은하는 하나의 작은 은하가 아닌많은 것으로 시작되었습니다 .
지금의 우리 은하는
한 때 수많은 작은 구조들로 구성되어
병합하기 시작한 불규칙한모양의 물체였습니다 .
작은 구조들을 잡아당긴 것은
중력입니다 .
중력은 서서히 별들을안쪽으로 잡아당기고
그것들은 계속 빠르게 회전하기 시작합니다 .
그리고 원반 모양으로 평평해집니다 .
별들과 가스는
거대한 나선팔로 쓸려갑니다 .
이 과정은 우주를 가로질러
수 십억 번 반복됩니다 .
각각의 이 은하들은 다르게 보입니다만 ,
공통적인 부분이 있습니다 .
모두 가운데의 어떤 것을공전하는 것으로 보입니다 .
몇 년 동안 과학자들은
무엇이 은하의 운동을 바꿀만큼충분히 강력한 것일까 궁금해 했습니다 .
그것은 바로 블랙홀입니다 .
그러나 그저 그런 블랙홀이 아닙니다 .
바로 초질량 블랙홀입니다 .
초질량 블랙홀이 존재한다는첫번째 단서는
은하의 중심에 있는데 ,
그 중심에서
엄청난 에너지를 내뿜습니다 .
이 은하들에서 우리가관측하는 것은
주변의 모든 것들을 먹어치우는블랙홀입니다 .
그래서 그건 마치 추수감사만찬을 엄청나게 즐기는 것 같죠 .
음식은 가스와 별들이며 ,
계속 초질량 블랙홀에게먹히고 있습니다 .
블랙홀이 식사를 할 때가끔은 너무 빨리 먹어치워서
그것들을 순수 에너지 빔 형태로
우주로 토해낼 때도 있습니다 .
그것을 일컬어 퀘이사 라고 합니다 .
과학자들이 은하에서 폭발하는퀘이사를 관측하면
그 은하는 초질량 블랙홀을가지고 있다는 것입니다 .
하지만 우리 은하는 어떨까요 ?
이곳에는 퀘이사가 없습니다 .
그건 초질량 블랙홀이없다는 뜻일까요 ?
andrea ghez와 그의 팀은
지난 15년 간그것을 찾기 위해 보냈습니다 .
그래서 우리 은하 중심에서
초질량 블랙홀을 찾기 위한 열쇠는별들이 어떻게 움직이는지
관찰하는 것입니다 .
별들은 중력 때문에 움직이는데 ,
태양을 공전하는 행성처럼움직입니다 .
하지만 은하의 중심에서가장 가까운 별들은
먼지 구름으로 가려집니다 .
그래서 ghez는 하와이의거대한 keck 망원경을 사용하여
그 구름 속을 관찰했습니다 .
ghez가 본 것은 기묘하고냉혹한 곳이었습니다 .
모든 것이 우리 은하의 중심에서는
더 극단적이었습니다 .
정말 빠르게 움직였죠 .
별들은 다른 어떤 것으로 인해쌩쌩 움직입니다 .
그건 바람이 부는 것처럼 격렬합니다 .
그곳은 우리 은하의다른 어떤 곳과도 다릅니다 .
ghez와 그녀의 팀은은하 중심을 공전하는
몇 개의 항성 사진을찍기 시작했습니다 .
그 작업은 중심에서의별의 움직임에 대한
동영상을 만들기 위해서이고
참을성이 있어야만 합니다 .
왜냐하면 첫사진 한장 , 그 다음 사진을 차례로 찍어야 하며
그렇게 해서 움직이는 것으로 보이게 되는 것입니다 .
공전하는 항성 사진은
놀라운 것을 나타냅니다 .
그 항성들은 시간당 수 백 마일씩움직입니다 .
우리가 찍은 두번째 사진이
이 실험에서 가장 흥미로운지점입니다 .
왜냐하면 이 항성들이 아주 빠르게움직임으로써
초질량 블랙홀에 대한 추측이맞아야 합니다 .
그리고 그것이 맞았습니다 .
ghez와 그녀의 팀은 항성의 움직임을 추적하고
궤적을 표시하였습니다 .
큰 항성을 내던질만큼충분히 강력한 주변의 것은
오직 하나뿐입니다 .
바로 초질량 블랙홀입니다 .
항성들을 공전하게만드는 것은
중력입니다 .
그래서 그 곡선은초질량 블랙홀이
우리 은하 중심에 있다는결정적인 증거가 됩니다 .
우리 은하 중심의 블랙홀은
거대한데 ...
직경이 천 5백만 마일입니다 .
그렇다면 , 지구는 어떤 위험도 없을까요 ?
절대적으로 , 은하의 초질량 블랙홀로
빨려 들어갈 어떤 위험도 없습니다 .
간단하게 얘기하자면 , 너무 멀어요 .
사실 , 지구는 우리 은하 중심초질량 블랙홀로부터
2만 5천 광년 떨어져 있습니다 .
그건 몇 조 마일입니다 .
지구는 안전합니다 ...
지금까지는 .
초질량 블랙홀은
거대한 중력의 근원일 수 있지만 ,
그것이 은하도 함께 잡아둘 충분한힘을 갖고 있지는 못합니다 .
사실 , 물리 법칙에 따르면
은하는 흩어져야 합니다 .
그렇다면 왜 그렇지 않을까요 ?
왜냐하면 초질량 블랙홀보다훨씬 더 강한
무엇인가가 있기 때문입니다 .
그건 볼 수도 , 가상적으로탐지하기도 불가능합니다 .
그것을 암흑 물질이라 부르며 , 어디에나 있습니다 .
천문학자들은 은하 중심에초질량 블랙홀이 있으며
그것이 믿을 수 없는 속도로 항성을 잡아 당긴다고
추측해왔습니다 .
하지만 거대한 은하의모든 별들을 잡아둘 수 있을 만큼
충분히 강하지는 않습니다 .
그렇다면 무엇이 그것들을함께 잡아두는 것일까요 ?
알 수 없는 어떤 힘이
있다는 생각을이 독특한 과학자가
제시하기 전까지 그것은 미스터리였습니다 .
과거 1930년 대의스위스 천문학자 프리츠 쥐키는
왜 은하가 함께 무리를 이루는지 궁금했습니다 .
그의 계산으로는 은하는 충분한 중력을 형성하지 못했으므로
각자로부터 떨어져 나가야 하는 게 맞는 것이었습니다 .
그래서 그는 말했죠 , " 음 , 그것들이 흩어지지 않은 걸 알아 .
이 멋진 무리로 모두 함께 모인 것을 보았어 .
그러므로 그것들을 제자리에잡고 있는 뭔가 있는 게 틀림 없어 .
그러나 우리 은하의 중력은 충분히 강력하지 않습니다 .
그러므로 그는 그것이
누구도 이전에 발견하지 못했고 , 누구도 생각해 보지 못했던
어떤 무엇이라는 것으로결론을 내렸습니다 .
그리고 그는 이것의 이름을 암흑 물질이라 부여하였습니다 .
그리고 이것은 정말좋은 발상이었습니다 .
프리츠 쥐키는 그보다 몇 십 년 쯤앞섰고
그것이 그가 천문학자 집단을 거슬리게 한 이유입니다 .
하지만 알다시피 그가 맞았습니다 .
만약 쥐키가 암흑 물질이라 부른 것이
은하들을 무리짓도록 잡고 있다면
아마도 개별 은하들도서로 잡고 있을 것입니다 .
확인하기 위해 , 과학자들은컴퓨터로 가상 별과 가상 중력으로
가상 은하들을 만들었습니다 .
우리는 수 많은 소립자들이
우리 은하의 사진처럼 평평한 원반 모양을 공전하는
시뮬레이션을 행했습니다 .
그리고 완벽히 좋은 은하를얻게될 것이라고 예상했습니다 .
그리고 그것이 나선이든 뭔가를가질 것이라 보았습니다 .
하지만 그건 항상 흩어진다는걸 발견했습니다 .
그것들을 모두 잡아둘충분한 중력이
없었던 것입니다 .
그래서 오스트라이커 교수는가상 암흑 물질로부터
추가적인 중력을 첨가했습니다 .
그건 자연스럽게 시도할만한것 같아 보입니다 .
그리고 그것이 문제를 해결했습니다.그것이 보완한 것입니다 .
암흑 물질로부터 온 중력은은하를 한데 모읍니다 .
암흑 물질은
은하를 보호하고고정시켜 주고
서로 멀어지는 것을 방지해주는
일종의 보호 발판처럼작용합니다 .
지금 과학자들은 암흑 물질이
은하들을 서로 잡아 놓기만 한다는 것이아님을 발견하고 있습니다 .
그건 생명을 불어 넣었을 수 있습니다 .
우리는 , 암흑 물질이 빅뱅으로부터
만들어졌다고 생각하고 ,
암흑 물질은 함께 모이기 시작했으며 ,
이렇게 모인 암흑 물질들은
결국 우리 은하의 핵 , 씨앗이 되었습니다 .
하지만 과학자들은 아직도
암흑 물질이 실제로 무엇인지 모릅니다 .
암흑 물질은 전혀 이해할수 없기 때문에 이상합니다 .
당신과 제가 만들어진 물질과는
같지 않다는 것은 확실합니다 .
그쪽으로 밀어붙일 수도 없고느낄 수도 없습니다 .
그러나 그것은 아마도우리 주변 모두에 있을 것입니다 .
그것은 마치 당신이
전혀 존재하지 않는 것처럼당신을 통과할 수 있는
유령과 같은 물질입니다 .
하지만 우주는 그것으로 가득 차 있죠 .
그래서 암흑 물질은 , 질량 대 질량으로 보자면 ,
우리가 구성되어진 물질인일반 물질이 차지하는 것보다
적어도 6배 넘는 질량을 차지합니다 .
그리고 그것이 없었으면
우주는 작동해 보이는 것 같은법칙대로 작동하지 않았을 것입니다 .
하지만 우주는 작동합니다 .
그래서 아마도 암흑 물질은 진실일 겁니다 .
이상한 물질이고 ,
최근에 그것이 깊은 우주에서 발견되었으며
직접적은 아니지만그것이 암시하는 것을 관찰함으로써
중력 렌즈 현상이라 불리는과정에서 빛이 휩니다 .
중력 렌즈는 암흑 물질의 존재를
테스트해 볼 수 있도록 해줍니다 .
그리고 그 작동법은어느 정도 먼 은하로부터
한줄기의 빛이 우리를 향해
다가오는 것과 같은데 ,
만약 그것이 큰 군집의암흑 물질을 통과한다면
그 경로는 중력 당김으로 인해
암흑 물질 주위를 벗어날 것입니다 .
허블 망원경이 우주의 깊은
곳을 관찰할 때에
몇몇 은하들이 왜곡되고길게 늘어나 보입니다 .
그것은 이미지를 휘게하는암흑 물질 때문입니다 .
그것은 마치 일종의 둥근 금붕어어항에서 바라보는 것과 같습니다 .
그 은하들의 모양과왜곡의 정도를 측정함으로써
그곳에 있는
암흑 물질의 양을
매우 정확히 측정할 수 있습니다 .
이제
암흑 물질이 우주의필수 구성 요소란 것이 명확합니다 .
그것은 시간의 시작 초기부터 작동해 왔고
어느 곳에 있는 어떤 것에든 영향을 미칩니다 .
그것은 은하의 탄생을 촉발시키고
무너져 버리는 것으로부터 지켜줍니다 .
그것은 보여지지도 탐지되지도 않습니다 .
하지만 그럼에도 불구하고 암흑 물질은 우주의 주인입니다 .
은하들은 고립된 것으로 보입니다 .
사실입니다 ...
은하들은 수 조 마일 씩떨어져 있습니다 .
그러나 그것들은 사실 클러스터라고불리는 집단로 되어 있습니다 .
그리고 이 은하 클러스터 는은하 슈퍼 클러스터 으로
연결되어 있는데 , 수 만 개의 은하를 포함합니다 .
그렇다면 우리 은하는 어디에 맞을까요 ?
만약 당신이 큰 사진을 본다면
우리 은하가 지역 은하 그룹의 하나라는 걸 알게 될 것입니다 .
그리고 아마도
우리 은하와 안드로메다가 이 지역 그룹에서
가장 큰 두 개의 은하입니다 .
하지만 만약 훨씬 더 멀리 보게 되면
우리는 처녀자리 초은하단의 한 부분입니다 .
과학자들은 지금 우주의 전반적인 구조와
은하의 클러스터와 슈퍼클러스터의
위치를 표시하는 맵핑 작업을 하고 있습니다 .
이것은 뉴멕시코의 아파치 포인트천문대입니다 .
바로 ' 슬로언 디지털 스카이 서베이 ' 가 있는 곳입니다 .
그것은 고가의 작은 망원경이며 ,
독특한 임무를 가지고 있습니다 .
sdss는 최초의 3차원 밤하늘 지도를 만들고 있으며 ,
이는 수 천만 개 은하의
정확한 위치를 식별하는 과정입니다 .
to do it , sdss goes galaxy hunting그러기 위해서 , sdss는 우리 은하
훨씬 너머 우주로 나가는 사냥을 갑니다 .
그것은 은하의 위치를 표시하고
이 정보는 알루미늄 판에 복사됩니다 .
이 알루미늄 판은 직경 약 80cm이고 ,
각각 640개 구멍들을 가지고 있으며 ,
이 구멍들은 하늘에 있는 원하는 객체에
상응하는 것입니다 .
각 객체는 은하입니다 .
은하로부터 오는 광원은 구멍을 통해 보내지고
광섬유 케이블을 따라 갑니다 .
이 방법은 멀리 있는데이터를 기록하고
수 천 개 은하의 위치와3차원 위치를 나타냅니다 .
그것은 은하들의 모양에 대해 알려줍니다 .
그것은 은하들의 구성에 대해 알려줍니다 .
그것은 은하들이 어떻게 분산되었는지를 알려줍니다 .
그리고 이 모든 것들은천문학자들에게 매우 중요하며
우리 우주를 이해하는 데에 중요합니다 .
그리고 이것은 그들이 만들고 있는
역대 가장 큰 3차원 지도입니다 .
그 지도는 우리가 전에는보지 못했던 것들을 보여 줍니다 .
그것은 클러스터와 슈퍼클러스터에 있는은하를 보여 주고
훨씬 더 뒤로 당깁니다 .
그리고 우리는 이 슈퍼클러스터가
필라멘트라 불리는 것을 통해연결되었다는 것을 확인했습니다 .
sdss는
직경 14억 광년의것을 발견하였습니다 .
이것을 일컬어 그레이트 슬로언 월이라고 하며 ,
역대 과학사에서 발견된
단일 구조체 중에 가장 거대한 것입니다 .
당신이 꽤 거대한 무엇인가에 있다는 것을 엿볼 수 있습니다 .
데이터가 스크롤됨에 따라
클러스터와 필라멘트를 볼 수 있습니다 .
그리고 알다시피 , 각각의 이 작고 어렴풋한 점들이
은하입니다.별이 아니고 은하요 ...
그래서 당신이 이 집단 모두를 보고 있는 것입니다 .
sdss는 거대한 범위의 은하적 지형을
보여줍니다 .
과학자들은 훨씬 더 먼 단계에 착수했습니다 .
그들은 슈퍼 컴퓨터에 전체 우주를 만들었습니다 .
여기서는 개별 은하들을 볼 수는 없습니다 .
은하단조차 보이지 않습니다 .
보이는 것은 초은하단인데 ,
거대한 우주 거미줄 의가는 실 과 같이 서로 연결되어 있습니다 .
우주의 전체 범위로부터
하나가 돌아오기 시작함에 따라
하나는 가는 실 모양을드러내기 시작하고
거대 그물들은진로상에서 우주를 비추는
은하와 초은하단을 포함합니다 .
where there are as manygalaxies in that direction
as that direction as thatdirection as that direction .
그리고 실제로 더 큰 범위에서는
우주는 마치 스폰지처럼 보입니다 .
각각의 가는 선 들은
수 백만의 은하단의 고향이며 ,
암흑 물질에 의해 묶여 있습니다 .
이 컴퓨터 시뮬레이션에서
암흑 물질은 선 을 따라빛나고 있습니다 .
암흑 물질은 은하들이 형성할우주에 영향을 미칩니다 .
은하를 관측했을 때에
그것들은 무작위로 섞이지 않았습니다 .
사실 그들은 작은 그룹을형성하는 경향이 있고 ,
암흑 물질의 광범위 분포를
나타내고 있습니다 .
암흑 물질은 우주의전체 상부 구조를
서로 잡아 붙이는접착제 역할을 합니다 .
암흑물질은 은하를 은하단으로 묶고
초은하단으로 묶습니다 .
이 모든 것들이 거미줄 가닥 으로 묶여 있습니다 .
암흑 물질이 없다면
모든 우주의 구조는
쉽게 떨어졌을 것입니다 .
이것은 우리 우주의 큰 그림입니다 .
거대한 우주 거미줄입니다 .
and hidden deep in one of thesefilaments is the milky way.그리고 깊게 숨겨진 이 선들중 하나가 우리 은하입니다 .
약 120억년 동안 지속되었죠 .
하지만 미래에는
거대한 우주 충돌로 파괴될 것입니다 .
은하는 별들의 거대한 왕국입니다 .
어떤 것들은 거대한 공과 같고
다른 것들은 복잡한 소용돌이 같습니다 .
사실 , 그들은 바꾸기를 멈추지 않습니다 .
반면 우리가 우리 은하를 올려 볼 때 , 우리 은하는 정적이고
여기 영원히 존재하는 것처럼 보입니다만 , 그렇지 않습니다 .
우리 은하는 역동적인 곳입니다 .
그것의 본질은 우주적 시간을바꿔가고 있습니다 .
은하는 바뀔 뿐만 아니라움직이기도 합니다 .
그리고 가끔 서로에게다가가기도 합니다 .
그리고 그렇게 됐을 때 , 먹든지 먹힙니다 .
저기에서 발견할 수 있는은하의 동물원이 있고
이 전체 동물원은 다른 어떤 동물원과
상호작용하거나 충돌합니다 .
ngc 2207 은하입니다 .
거대한 이중 나선 은하처럼 보입니다 .
하지만 실제로 그것은두 은하의 충돌입니다 .
충돌은 수 백만 년 동안지속될 것입니다 .
그리고 결국 두 은하는하나가 될 것입니다 .
이와 같은 충돌은전우주에서 일어납니다 .
우리 은하도 예외는 없습니다 .
사실 우리 은하는 식인종이며
먹어버린다는 말 그대로
작은 은하를 먹어치움으로써
현재 형태로 존재합니다 .
그리고 오늘날 , 우리 은하를 형성한
가장 최근의 병합으로남겨진 별들의
작은 줄기를 발견할 수 있습니다 .
그러나 앞으로 다가올 것과는 비교도 안 됩니다 .
우리는 안드로메다 은하와충돌하는 과정 중에 있습니다 .
그리고 그것은 우리 은하에게는안 좋은 소식입니다 .
우리 은하는 시간당약 25만 마일 의 속도로
안드로메다 은하에 다가가고 있는데 ,
그것은 50  60억 년 후
우리 은하는 끝이 난다는 뜻입니다 .
안드로메다 은하 전체가 우리를 향해 가속하고
우리에게 쏜살같이 질주하고 있습니다 .
두 은하가 상호작용함에 따라
그들은 서로 점점
더 서로를 방해하고 가까워집니다 .
그리고 전과정은 눈덩이처럼불어나게됩니다 .
두 은하는 죽음의 춤을출 것입니다 .
이것은 미래 충돌의시뮬레이션인데 ,
시간을 수 백만 배빠르게 한 것입니다 .
은하들이 서로 부딪힘에 따라
가스와 먼지 구름은모든 방향으로 던져집니다 .
합쳐지는 은하에서 나오는 중력은
별들을 원래 궤도에서 떼어놓고우주 깊은 곳으로 던져 버립니다 .
우리 은하가 죽음의 날에다가감에 따라
그것은 멋진 장관을 이룰 것입니다 .
우리는 맨 앞좌석에서
우리 은하의 파괴를구경하게 될 것입니다 .
그리고 결국 두 은하는서로에게 곧장 돌진하고
다시 돌아갔다가다시 합쳐집니다 .
이상하지만 별들 자신은충돌하지 않을 것입니다 .
그들은 아직도 너무 멀리 떨어져 있습니다 .
기본적으로 모든 별들은
그저 서로 지나쳐 갑니다 .
개별 항성 한 개가다른 개별 항성과
부딪힐 가능성은 사실상 제로입니다 .
그러나 별들 사이의 가스와 먼지는
달궈지기 시작합니다 .
결국 ,
충돌하는 은하는 발화하여뜨겁게 빛날 것입니다 .
그래서 특정 지점에서는하늘은 불타고 있을 것입니다 .
우리가 알고 있는 우리 은하와안드로메다는 소멸할 것이고
밀코메다 은하가 탄생할 것이며
아주 새로운 은하처럼보일 것입니다 .
밀코메다라는 이 새로운 은하는
소용돌이 모양이나 나선팔을가지지 않은
거대 타원 은하가될 것입니다 .
앞으로 일어날 일을피할 수는 없습니다 .
질문입니다.그것이 지구에는 어떤 의미일까요 ?
우리 은하의 나선팔이 찢어질 때
지구는 은하 밖으로 튕겨 나가거나 ,
이 새로운 은하의 뱃속으로 들어갈 수도 있습니다 .
별과 행성들은 공간 밖으로 밀려 갈 것인데 ,
그래서 이것이지구의 종말이 될 수도 있습니다 .
우주 전역의 은하들은계속 충돌할 것입니다 .
그러나 이런 은하적 식인의 시대는
결국 지나갈 것입니다 .
왜냐하면 훨씬 더 파괴적인힘이 우주에 있기 때문입니다 .
결코 멈출 수 없는 힘입니다 .
그것은 궁극적으로 은하들을서로 멀리 떨어뜨려 놓을 것이며 ,
우주가 스스로를 찢어 떨어뜨릴때까지 모든 것을 늘려 놓을 것입니다 .
은하는 별과 , 항성계 , 행성
그리고 위성의 고향입니다 .
중요한 모든 것들이은하에서 일어납니다 .
은하는 우주의 혈액입니다 .
우리가 은하에 살고 있기 때문에 생겨났고 ,
그리고 이 우주에서우리가 보는 모든 것과
우리에게 중요한 모든 것은
은하 내에서 일어납니다 .
하지만 진실은 ,
은하는 암흑 물질에 의해유지되는 연약한 구조체입니다 .
현재 과학자들은 우주에서작용하는 다른 힘이 있다는 것을
발견했습니다 .
그것을 암흑 에너지라고 부릅니다 .
암흑 에너지는 암흑 물질의반대 효과를 가지고 있습니다 .
은하를 함께 묶는 대신그 힘은 은하들을 떨어뜨려 놓습니다 .
암흑 에너지는
지난 10년 내에 발견되었을 뿐인데 ,
이것은 우주에서 지배적인 물질이며 ,
훨씬 더 미스터리합니다 .
우리는 아직 그게 왜 있는지어떤 이유도 알 수 없습니다 .
그것이 무엇으로 만들어졌는지정말 모르겠습니다 .
그게 있는지는 알겠는데 , 그게 무엇이고
그게 하는 것이 무엇인지모르겠습니다 .
암흑 에너지는 정말 이상합니다 .
그것은 마치 공간이 아주 작은 스프링을가지고 있는 것과 같은데 ,
서로 물러나게 하도록 만드는 것이고
서로 떨어지도록 밀어내는 힘입니다 .
먼 미래 어느날
과학자들은 암흑 에너지가암흑 물질과의 우주 대결에서
승리할 것이라고 생각합니다 .
그리고 그 승리는 은하들을서로 떨어뜨리도록 만들기 시작합니다 .
암흑 에너지는 은하를 죽여버릴 것입니다 .
그것은 모든 은하를보이지 않을 때까지
약해지도록 만들 것이고 ,
우리에게서 멀어지도록 움직이고 있습니다 .
광속보다 더 빨리 ...
그래서 우주의 나머지는말 그대로 우리 코앞에서
사라질 것입니다 .
오늘이 아니고 , 내일도 아닌 , 그러나 수 조 년 후 아마도 .
우주의 나머지는 사라질 것입니다 .
은하들은 깊은 우주에서 외로운 외딴 곳이 될 것입니다 .
그러나 그것은 매우 매우 긴 시간동안은 일어나지 않을 것입니다 .
지금으로써는우주는 번창하고 있고
은하는 생명이라는 존재에알맞은 조건을
만들어 내고 있습니다 .
은하가 없이는저는 여기 있을 수 없었을 것입니다 .
당신도 마찬가지고요 .
아마도 생명 그 자체도있을 수 없었겠죠 .
우리는 행운아입니다 .
생명은 지구 위에서 발달해오고 있는데
우리의 작은 태양계가 은하의알맞은 부분에서
생겨났기 때문입니다 .
만약 우리가 중심에서 조금 더 가까웠더라면
그렇죠 , 우리는 있을 수없었을 것입니다 .
은하의 중심에서는
생명에게는 극도로 끔찍할 수 있습니다 .
그리고 사실만약 우리 태양계가
우리 은하 중심에 더 가까웠다면
방사능이 너무 강해서우리는 전혀 존재하지 못했을 것입니다 .
중심에서 너무 멀었다면나빴을 것입니다 .
저기 멀리별이 많이 없습니다 .
우리는 전혀 존재하지 못했을 수 있습니다 .
그래서 어떤 면에서 우리는은하의 골디락스 지역에 있는 것입니다 .
너무 가깝지도 , 멀지도 않은딱 좋은 곳
과학자들은
이 은하 골디락스 지역은
수 백만 개의 별들을 포함하기 때문에
우리 은하 내에서 생명이존재할 수 있는 항성계가
많을 것이라고 믿고 있습니다 .
그리고 만약 우리 은하에생명 거주 지역이 있다면
다른 은하 또한 그럴 수있을 것입니다 .
우주는 어마어마하며 ,
놀라운 것은 우리가 언제나더 찾아내고 있다는 것입니다 .
하나의 문제에 대해 우리가항상 생각하고 알고 있는 답은 ,
훨씬 더 큰 문제 안에 그것이 내재되었다는것을 우리가 발견했다는 것입니다 .
그리고 그것은 흥미롭습니다 .
끝없는 질문과
풀기 어려운 미스터리들이 있습니다 .
우리 은하
밀키웨이 ,
그리고 우주 각지의 은하에서의 ...
10년 전 , 누가 블랙홀이
중심에 있다는 걸
찾을 수 있었겠습니까 ?
누가 10년 전에 천문학계에서
암흑 물질과 암흑 에너지를
믿을 것이라고 생각했었을까요 ?
점점 더
과학 연구는 은하에 촛점이맞춰지고 있습니다 .
그것이 우주가 어떻게 작동하는 지에대한 열쇠를 쥐고 있습니다 .
그래서 우리가 지금 여기서
우주 역사 가운데 무작위 시간에
무작위의 행성에서 , 무작위 은하 변두리에서
우주의 시작과 끝을이해하고 질문을
할 수 있는 곳에서 살고있다는 걸 놀라워 해야 합니다 .
우리는 우리 태양의 짧은 순간을 기념해야 합니다 .
은하는 태어나고
진화하고
충돌하고
죽습니다 .
은하는 과학 세계의슈퍼스타입니다 .
그리고 은하를 연구하는 과학자들도그들이 좋아하는 은하가 있습니다 .
소용돌이 은하 m51입니다 .
저는 솜브레로 은하를 좋아합니다 .
만약 저더러 하나를 벽에 걸라고 한다면 ,
솜브레로 은하 , 원 모양의 은하입니다 .
그것들은 그저 아름다워 보입니다 .
제가 가장 좋아하는 은하는우리 은하입니다 .
진정한 제 고향이죠 .
우리 은하가 생명에 알맞은 환경을
제공해 주기 때문에우리는 행운입니다 .
우리의 운명은 우리 은하와모든 은하에 연결되어 있습니다 .
은하는 우리를 만들었고빚었으며
우리의 미래는그들의 손에 달렸습니다 .
