moanin ' 을 ' 낮음 , 정말 그를 사랑 나의 달콤한 남자
그는 될 수있는 뜻하지만
그는 사람의 종류가 나같은 여자 일종의 필요
나 같은 여자 ...
날 이렇게 여자 ...
여자처럼 날 ...
날 이렇게 여자 ...
여자처럼 날 ...
날 이렇게 여자 ...
여자처럼 날 ...
날 이렇게 여자 ...
여자처럼 날 ...
( 등등 ..
) 을
릭 날 고용하고 싶어 !
그는 새 스튜디오에있어 .
어디입니까 ?
인도 !
언제 ?
기억이 안나 뭘 년 ...
아무 올해는 ...
어떻게 거기서 일년에 그것에 대해 알고있어 ?
나는 그들이 14 세기라고 생각합니다 .
14 세기 최근되었습니다 .
아뇨 , 하지만 ...
난 모르겠어 ...
그 때 ...
moghuls는 판결이 있었던 거지 , 바바는 인도에
그럼 11 ?
이건 분명히 기원전의
그것은 확실히 기원전이야
그리고 난 그것이 아요디야를 램가 태어난 것 같아요
내가 아는 건 그 사람들이 성전을 폭파 철거 때문입니다 .
그들은 그 램 거기서 태어 났 말 .
어떤 난 믿을 수 없어
하지만 그게 그들이 말하는거야 .
그리고 아요디야는 우타르 프라 데의 상태에 있습니다 .
그것은 바로 저기있어 !
따라서 이야기가 사실이되어야합니다 .
성경에 기초로서 그것은 아마도 현실로 이벤트에 기초 .
당신이 모든 이야기를 알고 싶어 ?
아 , 숫양의 아버지는 4 부인했기 때문이죠 .
3 부인 .
3 아내 ?
4 아들 .
4 아들 , 3 아내 .
확인을 누릅니다 .
나도 그렇고 아들의 이름을 알아요 .
kausalya ...
아니 , 그건 부인 , 제가 한겁니다 .
kausalya , sumitra 및 kaikeyi .
그리고 kausalya의 아들 램했다
sumitra의 아들이 laxman했다
kaikeyi의 아들이 bharat했다
정말 감동이야 !
예 , 그리고
shatrughan 나는 그가 , 어야만 의미 laxman의 동생이라고 생각
sumitra의 아들이지 .
시타는 숫양의 아내
맞아 , 시타 나도 알아 , 시타의 아버지 janaka했다 .
시타 많은 이름을 , 시타 오직 그들 중 하나입니다 .
네 .
janaki !
janaki !
또한 janaki .
그리고 vahish , vahish , 어 ..
내가 vaidehi 본 연극
.
어 ?
vaidehi , 나는 시타의 또 다른 이름이 연극을 vaidehi 전화 , 내가 배운 바로 , 보았다 .
숫양에 대해 dasharatha에 의해 왕으로 즉위하게 될 거라는
그리고 kaikeyi 그를로 갔어
그녀는 뭔가를 정말 좋은 일을 했으니까
나는 그가 정말 아픈 때 그녀는 그를 알아서 것 같아요 .
예 .
그래서 그는 말했다 가지고있는 그 시점에서 그녀에게 ,
당신이 나를 내가 할 질문 " 당신은 하나 boon .
뭐든지 .
그래서 그녀가 도망 가서 14 년간 ram을 보내달라고
오래 충분한 시간이라고 생각하고 , 당신이 떠나 14 년 동안 가면
당신은 눈에 거의 밖으로 , 밖으로 제 정신이 아니야 .
라마 내 아들 , 오늘은 왕관에 킹 아요디야의 소원
하지만 내 아내는 악마구나 kaikeyi
아   ...
방금 고대 맹세의 날 깨닫게 내가했다 .
이 서약을 명예를 더할 나위없는 대신하려면 왕 , 난해야합니다
숲으로 14 년간 당신을 추방 !
안녕 , 사랑하는 아들 .
당신은 고귀하고 좋다 .
정의의 구체화 .
용감한 전사 왕자 .
기쁨이 하늘과 땅의 .
이상적인 남자 .
신이 당신과 함께 있고 .
문이 나가는 길에 엉덩이를 공격하지 마십시오 .
그게 그녀가 요구하고 dasharatha는 상처 입은거야
하지만 그 모든 인도 사람들은 단어에 해당하는 주어진 ...
그는야만 ...
그렇게 해요 .
그리고 그가 죽은거야 ?
그가 죽지 않았나요 ?
아니 , 난 그렇게 생각 안해 ...
그자는 결국 죽었어요 ..
아니 , 하지만 모든 사람 램 leelas 나는 내가 어렸을 봤어요 ...
그는 바로 죽은거야 ?
이 큰 장면은 , 매우 극적인이야
그 때 그의 아들이 떠나 버려서 심장 발작이야 .
난 그가 몸이했다고 생각 하시나요 ...
그래 , 그건 사실이야 .
그리고 그는 또한 오른쪽 큰 문제가있다 고요 ?
숫양 좋은 아들이기 때문에 그는 죄책감에 휩싸인 있는것처럼 보이는 거예요 .
그리고 램 , 그는 도망 가서 들었는데 ,
실제로 그가 것이라고 말했다 .
그는 , 그는 말하지 않았어 , 모든 문제를 만든 게 아니
왜 ?
그냥했다
그게 네 소원 아버지가있다면 , 난 가야한다 .
그리고 그는 갔다 .
그리고 시타는 " 만약 당신이 , 내가 들어가 " 고 말했다 .
아니 , 시타 .
숲은 rakshasa 악마에 빠져있입니다 .
그들은 우리의 현자를 harrass과 의식의 화재를 모욕할 .
내가 그들을 싸워야만 ...
혼자 .
하지만 라마는 , 여성의 위치 남편 옆에입니다 !
난 어떤 고난을받지 않습니다 .
당신없이는 살 수 없어요 ...
당신없이는 살 수 없어요 난 당신없이는 살 수 없어요 ...
내가 생각하고 싶진 우린 만나지 말았 으면 어떻게되었을 수 있습니다
내가 왜이 될 수 있다고 생각합니까 ?
지친 일 , 외로운 밤 , 잊지 쉽게
나 여기있어 이후로 , 당신은 여기에 나와 함께 있습니다 .
여기 , 당신과 내가있다
에 의해 세계 서둘러 보자
심지어 내가 어떻게든 , 얘야 기다렸다 동안 , 난 알고
당신은 날 찾을 거라고 , 내가 찾을 거라고
여기에서 우리는 혼자가 함께합니다
여부 , 우리가 지금까지 넘어갔다가 무슨 상관 ?
그리고 비록 우리가 bankful가 없어요
우리는 여전히 감사할 수 있습니다
여기 , 여기에 우리가 있습니다 !
여기 , 당신과 내가있다
그냥 빨리으로 세상을 보자
심지어 내가 어떻게든 , 얘야 기다렸다 동안 , 난 알고
당신이 나를 찾을 거라고 , 내가 찾을 거라고
여기에서 우리는 혼자가 함께합니다
무슨 문제가 있는지 여부를 우리가 멀리 방랑 ?
그리고 비록 우리가 bankful가 없어요
우리는 여전히 감사할 수 있습니다
여기에 우리가있다 !
그게 다예요 !
내가 당신을 그리워합니다 .
겨우 6 개월 계약이야 .
당신이 그것을 알기도 전에 난 돌아 올게 !
라바는 스리랑카의 악한 왕이었다
그리고 아버지는 시타를 훔쳐 .
그 엄청난 배운 사람이었습니다 .
제가 아는 바로는 , 라바은 ...
사실 유일하게 나쁜 일이 그가 한 것 같군 ..
... 시타를 캡처할 수 있습니다 .
그에 대한 모든 것을 다른 사람처럼 것으로 보인다 때문에 어느 한복판입니다
그는 이것이 정말 사람을 알게되었다
그는이 모든 무기를 알고
그가 바로 하나님의기도 ...
그래서이 모든 것들 !
그는이 좋아 킹 같은거야 .
그렇게 , 시간이 지남에 , 우리는 그가이 완료 믿게 있었 다만 ...
그가 mogambo 같아 .
맞습니다 , 그는 또한 섬에 살았다 !
그는 헌신 시바
bhakta했다 .
그리고 그는 연극
이 모든 악기를 ...
veena 창자 있습니다 .
창자와 함께 ?
시바 네 , 있습니다 .
저기 얼마나 헌신적인 팬에 대해이 모든게 다있어
그리고 그는 몇 가지 소원에 대한 주님 시바 묻는거야
그리고 기본적으로 그의 창자와 veena 재생 , 너도 알다시피 , 그는입니다 .
그것은 힘들 전투에서 , 같은 사람을 떨어 때문에
창자에 veena을 재생 사람 통증 무엇인가 ?
아무것도 정도 .
제가 진짜로 감명 그가 스리랑카의 왕이되었습니다입니다 .
아니 , 그는 스리랑카의 왕이되었습니다 .
그것은 스리랑카했다 .
그것은 실론 섬이라고 .
그것은 내 생각 같은 나라 .
뭐 요점은 그게 우리 생각입니다 .
그들은 다리를 세웠습니다 .
다리는 아직도 , 그래서 nasa의 이미지는 말 존재합니다 .
정말 ?
nasa는 ?
사실 그때해야합니다 !
아마도 그들은 그들이 달에 착륙 했죠 그것을 보았소 !
suruphanaka 이야기
suruphanaka 바로 않나요 ?
surphanaka .
나는 그녀의 이름을 듣는거야 .
하나님은 , 그들이 날거야
surphanaka는 정말 못 생겼군 코를 가진 사람입니다 .
surphanaka .
하지만 그녀는 라바의 여동생 .
라바 !
라마들이 숲에서 rakshasas을 학살했다 .
당신이 복수를 받아야만합니다 !
, 스승님하지 마십시오 .
라마이 더 강력하다 .
수녀님 , 당신의 사소한 문제로 날 귀찮게하지 않습니다 .
친애하는 형제 라바 , 당신은 라마의 부인 시타를 보지 못했습니까 ?
그녀는 세상에서 가장 아름다운 여인이다 .
그녀의 피부는 연꽃처럼 공평이다 .
그녀의 눈은 연꽃이 연못처럼됩니다 .
그녀의 손이 , 음 , lotuses 같다 .
크고 둥근 같은 여자 가슴은 , 회사 , 맛있다
lotuses !
흠 , 아 ...
시타 귀하의 아내를 , 라바합니다 .
훔친 그녀를 라마에서 !
, 마스터 그것을하지 마 !
난 당신으로부터 인수를 , mareecha 듣게 될 것입니다 .
당신이 한번에 나를 도와야만한다 .
변환 자신 beautful 황금 사슴으로 라마를 딴데로 돌려요 .
시타는 차분한 있지만 , 내가 그녀를 잡을거야 !
시타는 내 것이다 !
hahahahahaaa !
정말 아름다운 황금빛 사슴 !
오 라마 , 당신은 나를 위해 그것을 캡처하지 않습니다 ?
난 , 시타를 모르겠어요 .
그것은 마술이 될 수 있어요 !
오 라마 , pleeeaaase ?
좋아 , 시타 .
당신은 너무 작은 요구하고 나에게 너무 많은 것을 해주고 .
하지만 당신은 내가 떠나있는 동안 오두막을 떠나지 않을 것을 약속드립니다 .
숲이 위험합니다 .
약속 !
오 라마는 , 당신을 사랑합니다 !
당신이 , 시타 사랑 해요 .
사랑은 장님이 내게 , 이제 나한테 친절 거죠 ,
사랑은 내 눈을 뜨게했다 .
그것이 나에게 온 이후 , 삶이 나에게 게임
사랑스런 놀라운 있습니다 .
내가 얼마나 잘되고 있는지 몰랐
한 나에게 세상을 의미합니다 노예 .
난 처음부터 그 남자를 사랑 방법 다운 깊은 그의 마음에
난 그가 날 사랑 알고 하늘이 아는 이유
그리고 그는 나없이는 살 수 없다는 걸 알려줍니다
나는 그 사람에 대해 어떻게다는 거죠 ?
그는 천사 또는 성인 , 아니 무엇 확률 그가 아니에요
나는 그가으로거야 다 알아 그의 결점
난 동생에게 너무에게 솔직거야 , 그는 내게 의심 않을거야
내가 그 사람에 대해 안 할거야 ?
오 , 그가 내 , 의지할 수있는 , 그의 어깨에 피곤에 지친 머리
난 거기 눈을 감고 내가 나이를 먹어 감 절대 소원
나는 혼자 , 나는 그의 문제를 스스로 만들어 줄게 그의 곁을 떠나지 않을거야
난 누구처럼 그 사람을 사랑 할 수
난 그냥 아무 때 팔을 나에 대해 그렇게 좋은거야
내가 그 사람에 대해 안 할거야 ?
오 , 내가 그 남자를 위해서 라 면요 ?
나는 혼자 , 나는 그의 문제를 스스로 만들어 줄게 그의 곁을 떠나지 않을거야
내가 사랑하는 그 사람보다 내가 어떻게 내 자신의
난 그냥 아무 때 팔을 나에 대해 그렇게 좋은거야
내가 그 사람에 대해 안 할거야 ?
오 , 내가 내 남자 짓은하지 않을 것 아니에요 .
그게 다예요 !
그러나 당신은 시타 그럼 뭔줄 아나 ?
그녀는이 사람들을 말할 수있는 방법 어디로
그녀는 보석을 떨어뜨 려요
길을 따라 .
그리고 그들이 어떻게 그녀를 찾을 수 있었던거야 .
그것은 스리랑카에 먼길을 갔다 .
몇 번이나 그녀는 보석을 떨어뜨린 것 맞지 ?
그녀는 숲에서 보석의 전체 많이 입고되었습니다 .
내가 , 아니 , 기억 말은 , 그녀는 그녀가 모든 원인을 떠난 보석 ' 을 입고 있지 않다
그녀가 아요디야을 떠나기 전에 그녀는 온
아 , 그녀가 다 뒀어 ?
그래 , 그녀는 그냥 그녀의 sanyasi 차림으로 왔어요 .
이야기를 도전하지 마십시오 .
그녀는 죽었어 .
내가 오두막을 떠나지 말라는 그녀를 했잖아 !
오 , 내가 얼마나 그녀를 찾을 수 있나요 ?
시타 !
sitaaaaaa !
오 시타 , 어떻게 변했나요 ?
사실 , 하우먼의 기원 ...
이러한 모든 악마가 지구를 공격했다
그리고 살일걸요 모든 신들 모두가 비슈누에게 가서 말하였다
안돼요 , 제발 우리를 도와 줘요 우리를 도와주세요 !
비슈누는 그럼 그 사람은 저까지 지구상에 램으로 태어했다 .
하지만 그는 크리슈나도 이것은 매우 혼란로 태어났습니다 .
그건 dasavatar , 10 화신 .
그래서 ...
10 하나 마지막 하나 , 아직 진척된 오지 않습니다 .
아무튼 , 그는 우리가 할거야 , 라고
시바가 그를 도와주는 사람으로 태어날 것입니다 .
그래서 시바 사실은 ...
하우먼은 시바의 화신이다 .
아 , 몰랐어요 모르고 내가
.
그 중 하나 .
응 .
그리고 , 그렇게 하우먼 실제로 목적으로 탄생
결국 ram과 그를 돕는와 회의 .
그것은 그의 탄생 이유는 듯 이요 .
( 흑흑 , 눈물이 ...
)
내가 당신을 도울 것입니다 .
누구세요 ?
내가 하우먼 오전 , 원숭이 전사 !
바람의 아들 !
난 아요디야의 왕자 라마입니다 .
우리가 동맹합시다 .
저는 당신의 종입니다 영원히하여야한다 .
자 , 시타 찾아 보란 말이야 !
여보세요 ?
그게 나야 .
데이브 !
어디 있니 ?
trivandrum , 바보 .
집에서 .
당신은 집 전화 있나요 ?
물론 이죠 .
당신은 거기 갔다 왔는데 한 달 그리고 당신은 전자 전화 번호 날 발송하지 .
난 아니야 ?
글쎄 , 난 소식이있어 좋은 .
그들은 또 올해 내 계약을 확장했습니다 !
뭐 ?
또 1 년 ?
당신은 다시 6 개월 안에하겠다고 했어요 !
하지만 난 여기가 좋아 .
나는요 ?
무슨 lexi 어때 ?
우리의 아파트는 어때 ?
어
..
무슨 미국에 대해서 ?
, 니나 울지 마라 .
당신을 사랑합니다 .
당신이 여기 올 수 ...
그녀는 나무 아래 앉아있다 .
그리고 그녀는 weeps .
그리고 ram의 생각 .
및 ram을기도하고 있소 .
그리고이 모든 악한 사람들은 , 우리가 본 모든 영화를 모든 이들 보여줍니다 알아요
이 모든 악한 사람들이 와서 그녀를 놀라게 일종의 , 그리고 그녀의 ram을기도하고 있소 .
하지만 것은 , 여성 ,
뭐든간에 , 그녀를 보호해야하는 여성
악마 ,
깜짝 놀라게하는 , 램 그녀에게 헌신합니다 .
그리고 라바는 또한 오는 다음과 같이 말한다 ,
그들이 무슨 램 당신을 위해 , 어쩌구 저쩌구 , 할 수있는 그런 난 못해 ?
하지만 그녀는 아직 " 램 여기 와서 당신은 여전히 마지막 기회를 가지고
그가 여기에 오는 한 번 , 당신은 알고 있기 때문에 ,
당신의 엉덩이 잔디입니다 .
내가 시타 널 사랑해 .
당신은 내 아내가되어 있어야합니다 .
마십시오 .
난 단지 라마 사랑 해요 .
내가 다른 사람의 정숙하고 고결한 아내입니다 .
광선이 태양에 속해에서 내가 라마에 속합니다 .
다시 라마에게 줘 , 또는 당신은 곧 그의 강력한 활로를 듣지 못하 리라 그 인드라의 벼락 같은 resounds !
더 많은 남자가 여자에게 상냥하게 말을 , 더 그녀가 그를 모욕 했어 !
당신은 2 개월을 결정하는 , 사랑스런있다 .
그럼 당신은 내 침대를 공유한다 !
당신은 내 아침 , 나의 rakshasas 것입니다 학살 당신 나랑 결혼하지 마십시오 .
날 그렇게 lustfully , 라바 응시 귀하의 추한 노란 눈을 밖으로 머리의 가을해야합니다 .
나는 내 자신의 재로 타오르는 능력을 감소시키지 않는 유일한 이유는
라마는 이렇게 내게 명령하지 않은이기 때문입니다 .
grrrrowl !
때는 밤이 올라가요이다 ' , 그리고 내가 자고 침대에 누워
당신이 peepin ' 이라면 , 당신은 내가 weepin라고 찾아낼 줄 ' 대신
내 좋와 ' 아빠가 다시 그의 아이를 왼쪽으로 돌아 온다고하지만 그는 말을 잊었다고 할 때
밤 나는 밤 이후에 울고 , 아빠는 널 제발하지 않습니다 집에 가도 돼 ?
아빠가 집에 들어오지 제발하지 않습니다 , 난 너무 외로워
아무도 그 빈 자리를 채울 수 있습니다
홈 가정하면 안되지 않습니다 거기
필요가 없습니다 노크 , 문이 열려 당신을위한
제발 , 아빠
심지어는 시계가 오려 면요 , 아빠가 집에 제발하지 않습니다 유지 ?
아빠가 너무 오래 돌아다니다해야하나요 ?
다른 새로운 sheiks의 sheikin 될 수 ' 싶은 일이 많아
아직 못 넣었지만 약하게 책임있어
아빠 , 아빠가 집에 와서 제발 안 갈거야 ?
제발 , 아빠
심지어는 시계가 오려 면요 , 아빠가 집에 제발하지 않습니다 유지 ?
아빠가 너무 오래 돌아다니다해야하나요 ?
다른 새로운 sheiks의 sheikin 될 수 ' 싶은 일이 많아
아직 못 넣었지만 약하게 책임있어
아빠 , 아빠가 집에 와서 제발 안 갈거야 ?
그게 다예요 !
그녀는 또한 , 그녀가 다시 하우먼으로 갔어야했는데 사실에서 실수를 자신의 점유율을했다 .
의 모든 생각 " 내 사람이 날 구하려고 와서 , " 있다
이건 마치 오 , 당신은 작은 꽉 이란다 .
점프 원숭이의 뒤쪽에 , 뒤로 가서 진정 , 수백명 괜찮을 것입니다 .
괜찮아요 ?
하지만 가능성이 그녀가 전부 원숭이를 믿지 않았 무엇입니까 ?
그것은 가능합니다 .
아니 , 난 그녀가 절대적으로 원숭 신뢰할 수있는 것 같아요
하지만 그녀는 그녀의 남자를오고 싶었어요 .
확인을 다른 일이 , 그것은 같은가 , " 당신은 나에게 아기 그것을 증명 해 !
뿐만 아니라 그 , 그녀는 또한 싶어
미안해 , 먼저가
하지만 그녀는 또한 패배로 악한 왕을 원한 , 남편과 같이 가야 겠어요
악마 왕은 인질이 없어 그래 , 왜 돌아가지 않는거야 , 그래서 다음을합니까 ?
하지만 그것은 마치 그녀가이 모든 과정을 통해 램을 예찬려고 했어요 .
당신은 , 이런 거 , " 내 남자 와서 그가 능력이있다
그리고 그는 고결한의 , 그리고 , 그리고 ravan을 죽일거야 ...
그녀는 피에 굶주린 여자 .
하지만 내 질문에 , 그들은 원숭이들이 있었 무엇입니까 ?
왜냐하면 그들은 실제로
그들은 날 수
내가 그것이 원숭이와 다른 이해하지 못하 원숭이 , 음 , 그들은 ...
부터 내가 원숭이처럼 이해의 한 종류입니다 ...
1 종
그리고 , vanars 다른 종이 있었다 .
이들은 반은 인간이고 반은 원숭이했다 .
확인을 누릅니다 .
그들은 그래도 꼬리가 있었 으니까 .
맞아요 .
하지만 그들은 아니에요 ...
예 마찬가지 .
난 절대로 생각 꼬리와 ...
그들은 절반 있었 ...
그들은 확실히 절반은 원숭이가 아니라면 더 있었
그래 , 하지만 그게 군대에 있었어요 .
그들은이 두 형제 였으니 달리 때문에 , 그들은 어떤 군대도 없었
이 두 형제 그리고 모든 sugriv의 큰 군대의 모든 ...
vanar 세나 .
vanar 세나 , 맞아 .
하우먼 !
조립 원숭이의 전사 .
우리는 스리랑카 구조 시타로 바다를 건너한다 .
그래 , 나의 주님 .
우리는 한번에 행진 !
누가 쫓고 ' 이야 ?
밖에 , 이리 와서 서 있지 말고 !
난 그냥 오늘 아침에 느낌을 보셨다고
뭔가 좋은 오늘 일이 생기면
이제 소리가 아무 예고도없이 온다
그냥 행운을 내 방식대로 오는 알고있어 !
세상 에나 , 그것은 수있는가 ?
다른 사람이 나에게 온다
누가 내 문을 두드리는 소리 ?
난 이런 오랫동안 내가 틀렸다면 그냥 죽어라 기다 렸는데
누가 내 문을 두드리는 소리 ?
난 그게 우체부가 될 수 없어 , 석탄 남자는 얼음 남자 , 그들이 오늘 여기 있었
야채 가게 , 정육점 , 빵집 수없는 , 그들은 그런식으로 무시하지 말라고
내 얘야 밖에있다면 , 내 팔과 내 마음은 활짝 열려있다
누가 내 문을 두드리는 소리 ?
내가 오 , 나의 오 날 , 나는 회사를하는 데 맞춰
누가 내 문을 두드리는 소리 ?
시간을 보여 ?
8시 .
익숙한 노크처럼 들리는
누가 내 문을 두드리는 소리 ?
나는 그것은 우유의 남자가 될 수 없어 , 가스 사람 , 항상 수집 빵 남자
나는 그것이 아니었 으면 좋겠 이러한 수표를 씁니다 버터와 달걀 남자 ?
그것은 달콤한 사용 되실 내 그를를 닫아야 할 것 , 잃는면 열쇠
누가 내 문을 두드리는 소리 ?
배관공 수 없습니다 , 행상은 응접실 , 난 그 청구서를 지불했습니다 원인
나는 그것이 의사 , 치과 의사가 아니 었음 좋겠는데 , 그들은 내 사회악을 치료할 수 없다
그것은 사람이 내가 그를 집에 느끼게 될 알고있다면
누가 내 문을 두드리는 소리 ?
그게 다예요 !
데이브 !
음 , 데이브 !
우리는 인도에 있어요 .
아 , 아뇨 ...
공공 장소에서 키스 .
내가 당신의 가방을 보자 .
자 , 여기 있습니다 .
안녕히 주무세요 .
오 , 이런 .
나중에 나는 그가 무엇을했는지 알아 .
무엇을 때 그가 그녀를 스리랑카에서 본 짓을 한거야 ?
그녀를 안아 그녀를 키스 ..
아니 , 난 그렇게 생각하지 않아 ...
아니 , 난 그렇게 생각하지 않아요 .
그는 매우 추웠다 .
왜 그가 시타로 추워했다 ?
사실은 내가 기억이 안나요 .
솔직히 정말이 시점에 흔들리는거야 위해서는 ...
당신은 그것을 할 수 ...
당신이 내 아내에 갈 수 없다고 그래서 당신은 다른 사람의 집에 살고있다 .
뭐 ?
내가 적에 게서 당신을 구출에 나의 의무를 수행하고 자신에게 모욕을 복수 .
난 당신의 성격과 행동에 대한 끔찍한 의심 있습니다 .
라바 당신의 아름다움을 인식했다 .
그는 그의 집안에 오랫동안 당신을 만지지 않고 당신을 계속 가질 수 없습니다 .
당신의 광경은 매우 고통스럽습니다 .
당신이 어디든지 당신이 원하는 가셔도 좋습니다 .
당신을 위해 더 이상 사용 , 시타있다 .
이걸 알았다면 당신에게이 전쟁을 겪었던과 전에 , 내 자신을 죽인 것입니다 .
빌드 내게 장작더미를 .
내가 살고 견딜 수 없습니다 .
나의 장점에도 불구하고 , 남편은 날 거부했다 .
그는 분명 , 음 , 정수 그녀를 의심하지 않아 .
난 정말 모든 정수 사건을 찾아 ...
이상 .
그러고 나니 정말 이상 아무도 안 강제에 대한 ravan을 commending는 ...
난 우리가 그 사람을 추천해서는 안 알아 , 하지만 말은 ...
그가 그녀를 강간면 ?
그래 , 하지만 villians의 관점에서 , 맞죠 ?
그래 ...
내 말은 , 우리가 악당이 악당
조직 구성 단위있을 것으로 기대합니다 .
내게 오지 않는 경우이 같은 사람이다 " 기꺼이 , 난 당신을 건드리지 않을 꺼야 .
그래 ...
내 집에서 당신을 강제로하지 않습니다 .
당신 자신을 강제로하지 않습니다 ...
그럼 그가 그녀와 관계를 가진 적이 그랬어요 ?
마찬가지로 아니 , 시타는 반복 입증할 수있었습니다 .
화재의 재판으로 .
당신은 내게 의미있어
왜 나한테 의미합니다 ?
제발 여보 , 나야 같습니다
당신은 내가 우는보고 사랑 해요 .
난 이유를 모르겠
집에 매일 밤 당신은 말할 게요 전화 체류
당신은 , 난 혼자 남겨지 확실하지 않아
singin ' 블루스와 sighin ' .
당신은 매일 쌀쌀맞게 년 내 치료
넌 항상 날 꾸짖다
누군가가 근처 , 아가 때마다
그것은 내게 큰 즐거움이 좁으해야합니다 , 당신이해야하지
오 , 당신이 당신들이 내게 무슨 의미 볼 수 없습니까 ?
여보 내가 당신을 사랑 생각의 세계 , 하지만 난 두려워 네가 날 위해 신경 안 해요
당신은 , 내가 그것을 알려하지 그것을 보여주지 , 모두 내가 바보 될 래요
하루 종일을 통해 갈망 .
왜 당신처럼 행동해야합니까 ?
내 말 뜻이야 , 왜 내게 의미합니다
아 아이고 , 얘야 , 내가 보기엔 당신은 ' 울고 나를보고 사랑
제발 말해 이유
집에서 매일 밤 당신은 말할 게요 전화 체류
당신 , 그리고 나 혼자 막 ' 블루스와 sighin을 singin ' 왼쪽으로 확실하지 않아
당신은 매일 쌀쌀맞게 년 내 치료
누군가가 근처 , 아가 때마다 넌 항상 날 꾸짖다
그것은 당신에게 큰 즐거움 , 당신은 당신들이 내게 무슨 짓을하는지 알 수 없으며 여야합니다
제발 왜 당신은 말해 내게 너무 하잖아 !
그게 다예요 !
그녀는 화재에 의해 재판을 겪은 후 그리고 그는 여전히 확신하지 보였이야
난 말이지 거의 같은
아뇨 , 하지만 난 그가 확신 알았는데 .
그 후 , 그것은 또래 집단의 압력 , 나중에 같이 있던 washerman
네 , 왜냐하면 washerman
그가 그녀를 의심처럼 그는 확신 , 그게 아니 었어
처럼 아들이 종류 확인을 , 당신은 순수합니다 .
그리고 난 그가 그녀를 누른 꽃이 하늘에서 떨어진이나 뭐 포옹했다고 생각해
아차 .
난 당신이 순수한 결국 것 같았습니다 .
좀 , 시타를 용서해 줄래 ?
물론 이죠 , 라마 .
난 단지 당신을 위해 살고 있습니다 .
이봐 , 그들이 내게 너무 많은 그들이 나에게 뉴욕까지 비행을 할거야이 회의에 참석 싶어요 .
5 일 , 모든 경비 지불 !
정말 멋지 네요 .
이건 당신을위한 재미있을거야 .
당신은 다음주에 봐요 .
아니 , 아니 , 그것은 비행 전차가 , 신들의 전차을 보냈습니다 .
나도 몰라 , 그건 뭔가에 대해
일본의 기차
내가 그것을 발견 해요 , 그것이 완전히 진정된다는 것을 발견 .
그것은 세계 최초의 비행기거나 같았다 .
그것은 최초의 같았
그들이 실제로는 다시 날아 좋아 .
난 새가 있었어 생각합니다 .
새가에 있었나요 ?
난 그게 사실 일종의 비행하는 것이 생각 .
그들은 알라딘 같은 카펫을 타고 .
아니 , 정교한 구조 같았다 .
pushpakha !
그것이 그들이 다시 왔어요 .
날으는 전차 .
그 중 하나 에어 인디아 점보 제트기도 하였다 .
그리고 영화 , 무성 영화의
하지만 그게 무슨 뜻이야 , 이건 일이라고 .
그것은 vemanum pushpakha 아니었 새가
.
네 .
맞아 .
무슨 일이 일어나고있는 것는 14 년간 마무리되었고 그들은 빠른 방법을 돌아가야 찾을 수 있었다 .
비가 길을 오면 무슨 상관이지
그리고 빗방울의 은어를 따라 ?
비가 푸른색을해서는 안 내림차순
행복한 결말 당신을 기다리고 있습니다
, 문제의 점유율을 가지고 그것을 직면하고 불평하지 않는
당신이 무지개를 원한다면 , 당신은 비를해야합니다 .
행복은 이중 조금 후 오는 통증
당신이 무지개를 원한다면 , 당신은 비를해야합니다 .
당신의 정사가 헤어지고해야하지만 만약 그들이 때로는 것이다로서
당신이 키스하고 화해 , 소년 무슨 스릴 !
슬픔은 기쁨으로 끝나는 , 샤워실은 수포로 돌아갈 수 없습니다
당신이 무지개를 원한다면 , 당신은 비를해야합니다 .
밝은 날씨 , 오 시계는 태양을 다시 찾으십시오
그런 다음 당신은 비가 있어야합니다 무지개를 원한다면 .
당겨 자신을 함께 행복하게 변형을 휘파람
그런 다음 당신은 비가 있어야합니다 무지개를 원한다면 .
그래서 만약 당신의 행운의 스타 사막 당신 , 그리고 그림자는 가을면
그것은 , 모두를 통해 웃음을 아파하더라도
쾌활한 패배자 만나 , 당신을 얻기 위해서이 세상을
왜 , 당신은 단지 비가 있어야합니다 무지개를 원한다면 .
그게 다예요 !
라마 , 나 임신 했어요 !
즉 , 달링 멋져요 .
아마 그들은 마일 하이 클럽에 가입했다 .
pushpakh veman합니다 .
우리는 정확히 그녀가 임신 모르겠어요
조만간 그 이후 , 왜 그것은 생각할 수있는 그녀가 램 때문에 임신이 아니란 걸입니다 .
하지만 난 그게 램 생각 .
신에 대한 불경 .
그것은 램입니다 .
내가 라마 , 여자를 걸릴 것 아니에요 다른 사람의 집에서 잤어요 !
아뇨 , 하지만 그런 일이 dhobi와 함께 .
거기 ' 기사를 dhobi .
당신은 dhobi 알고있는 , 세탁
네 , dhobi 말로는
dhobi의 아내 , 그녀는 다른 사람 때 그녀가 돌아오면 함께
그는 " 왜 내가 램 좋아 , 돌아온 후 그녀가 누군가를 데리고가는 것 같아
무슨 dhobi 바로 알아 ?
그는 washerman의
그리고 ram을 공격한다는 소식은
램 , " 내 과목과 나를 존중하지 않는다면 당신이해야 할게 규칙 수 없다고 ...
사실 그게 미안 때 , 그녀는 그가 쫒아 낸거니 .
맞아 .
어 , 말 , 시타 , 당신은 여행을 떠나시겠습니까 ?
하지만 우리는 막 왔잖아요 .
그래 , 좋아 .
포장 가져와 .
형님 laxman , 내 아내의 모호한 평판 나만의시 의심을 이해하고 있습니다 .
당신은 숲으로 시타를 운전해야하며 거기에 그녀를 포기 .
내 왕국에 그녀를 가질 수 없습니다 .
기본적으로 내가 왕이라고 생각 , 그는 일종의야만 할 ...
일반적인 사람은 그 후 그들의 아내에게 왜 왕이 자기 아내를 조금이라도 다르게 물건의 종류 다루듯이해야하는 경우 .
나는 그가 그녀가 불순한했기 때문에 그녀가 안 놓아 , 느낌처럼
그 왕이 될 이유는하지만 , 그는 , 그의 백성의 존경을 필요로 그는 고려하실 수 없습니다
난 그가 그녀를 놓아 때문에 생각하지 않아요
나는 그 사람이 의심이 요소를했다 alwsys 느낌
내가 함께 , 물론 결합된 말은 , 그의 미덕은 모두가 말했습
그리고 당신은 그가 자신의 아버지에게 그의 약속을 지키셨 알고 그리고 그의 백성 , 그의 ...
왕국 ,
그는 항상 그녀가 순수한되지 않을 수도이 의심하지만 그런 느낌 .
나도 기분 , 난 느끼고있어 강력한 환자와 고통
그래서 난 기분이 나쁜 , 난다고 말했다고 느끼고 아파와 고통과
그래서 두려워 내 친구들은 이제 더 이상 날 사랑하지 않아 .
하루는 , 하루 종일 밖으로 , 내가 ' 그 블루스에 대한 걱정 돼에요
데이 아웃 , 하루에 , 난 걱정 돼 ' 에 대한 나쁜 소식이 있어요
난 너무 두려워 , 내 남자가 내가 질거야 .
그는 될 수있는 뜻하지만 moanin ' 는 낮게 , 내 사랑 사람은 정말 그를 사랑
그는 사람의 종류가 나같은 여자 일종의 필요
달콤한 사람이 나를 통과한다면 나는 그가있을 where ' ll 죽으면 곧 죽을 ?
그 사람의 종류 나같은 여자의 일종이 필요합니다 .
어떤 이유를 왜 그렇게 제대로 날 땐 내가 떠나 및 완료 상황은 몰라 ?
그의 걱정과 편안하게 내 문제를 두 번 분명 , 난 아무것도의 deservin하지 않습니다
moanin ' 낮은 , 내 사랑 사람은 , 그가 오 돌겠네 가죠거야
그 사람의 종류 나같은 여자의 일종이 필요합니다 .
어떤 이유를 왜 그렇게 제대로 날 땐 내가 떠나 및 완료 상황은 몰라 ?
그의 걱정과 편안하게 내 고민을 두 번 분명히 내가 돕지 deservin하지 않습니다
moanin ' 낮은 , 내 사랑 사람은 , 그가 , 돌겠네 간다 갈거야 !
그는 나처럼 여자가 필요하고 남자 .
내가 전생에 그러한 고통을받을 자격이에 끔찍한 죄를 저지른 있어야합니다 .
라마의 아들를 갖고 있지 난 때 나는 강물에 자신을 던질 것이다 .
그녀는 임신 될 표시된 항상
나중에
아니 , 그녀는 추방하고 그녀는 숲에 다시 사라 졌어요 .
그리고 그녀가 거기에 부합 그 ...
선생님 .
valmiki .
valmiki .
미안 해요 .
그래서 시타 그에게 이야기를 얘기하기 때문에 valmiki는 라먀야나를 작성하는 방법 그건 .
난 피곤한 해안에 그냥 여자 , 외로운 여자가 기다리고 ' 이에요
전 그냥 한 여자 , 그 인간의이야 , 하나는 당신이 미안해야합니다 .
오늘 아침에 함께 새벽에 대한 최대있어
경고없이 , 그가 죽었다는 걸 알았습니다 .
왜 그것을해야합니까 ?
그가 어떻게 그것을 할 수 있을까 ?
그는 전에도 그런 적이 없어 .
전 파란 , 전 파란 거지
이러한 눈 이야기 해 이러한 눈물을 안 당신
난 우울한가요 ?
, 당신은 줄도
네 사람 다 각 계획을 통해 떨어졌다면 .
시간이 있었 , 나는 그의 유일했다
하지만 지금은 슬프고 외로운 사람 , 돌겠네 해요 .
내가 부르는 오늘 게이 였어
이제 그는 갔어 , 그리고 우리는 끝이 라구 , 난 파랑이야 !
마찬가지로 하늘 청색으로 청색
무슨 이런 눈을 너한테 ' 이 이러한 눈물을 궁금하지 ?
i do 저처럼 아무 느낌이
부후 ,
부후 , 부 후 ,
부 후 , 부 후 , 부 , 후 ...
내 남자 다와 함께 각각의 계획은 통과했다 .
시간이 였어 , 난 그의 유일한 , 오직 하나
하지만 지금은 슬프고 외로운 하나를 돌겠네이야 !
내가 게이라고
오 주님이 게이 였어요 !
틸 오늘은
그 남자가 도망 갔어 !
이제 그는 갔어 , 그리고 우리는 끝이 라구 , 난 파랑이야 !
어쨌든 , luv와 쿠시 , 또는 luva 및 kusha , 시타를 숲에서 태어난 그래서
그리고는 valmiki에 의해 , 누가이 모든 노래 ram을 칭찬하는 그들을 가르 가르 쳤했다 .
luv가 , 쿠시는 우리가 라마의 찬양 노래를하자 .
라마의 위대한 , 좋은 라마 , 라마는 무엇을해야 라마
라마 단지 , 라마 맞아 , 라마는 우리의 불빛
완벽한 남자 , 완벽한 아들 라마의 모든 사람들에게 사랑
항상 옳다 , 절대 틀리지 , 우리는이 노래에 라마을 칭찬
라마의 위대한 , 좋은 라마 , 라마는 무엇을해야 라마
라마 단지 , 라마 맞아 , 라마는 우리의 불빛
완벽한 남자 , 완벽한 아들 라마의 모든 사람들에게 사랑
항상 옳다 , 절대 틀리지 , 우리는이 노래에 라마을 칭찬
여보세요 ?
제발 날 다시 받아 !
제발 제발 !
난 아무것도 할거야 !
제발 !
당신이 좋아하는하여 정말로 심하게 치료를 받고 있던 여자 친구가 , 있다면 그 또는 그녀의 현재 남자 친구가 전
그녀는 , " 아니 , 매일 내가 그를 위해 요리를하고 그에게 뜨거운 정오에 점심 식사를 보낼 수 있는지 " 가 될하다고 말하는 보관
당신이 같을까요 ?
듣지 않을거야 , 그는하지 않습니다하거나 얘기처럼 .
당신이에 이동할 수있어 .
뭔가 잘못 됐어 . " 괜찮아요 ?
시타의이 pooja을하고 매일 ..
내 말은 , 내가 느끼는 , 내가 느끼는 것은 ..
이 모든 " 좋은 " 와 " 나쁜 " 것처럼 ?
우리는 항상 사람 중 하나 또는 모두 모두 좋은 악당이되고 싶어 ?
나는 시타도 자신의 문제가있다 생각합니다 .
그녀가 다시 하우먼 같이 가지 않았처럼
그녀가 살해되는 수백 , 수천명의 사람은 없었 을텐데요
특히 원숭이 .
그래 , 무슨 얘기 동물의 권리 ?
그리고 , 그리고 그녀는이 남자가 매일위한기도
어서 !
하지만 그냥 시간을 그 시점에서도 그 무조건적인 사랑
당신은 그녀를 위해 그녀는 , 좋아 좋아였다
이 남자 , 그는 날 사랑해 .
이것은 여성의 관점을 나는 동의하는 부분입니다 .
그것은 다음과 같이 " 당신은 그녀가 그녀가 이런 짓을 " 그를 사랑 오 , 그래 , 왜냐면 말할 수 있기 때문
당신이 좋아 , 그래 알아하지만 그녀는 그녀의 권리를 취급하지 않는 사람을 사랑 안됩니다 .
누가 그렇게 심하게 취급합니다 .
괜찮아요 ?
그건 그녀의 실수 .
그건 따라서 무조건적인 사랑이야 .
당신은 떨어져 갔다 , 난 당신을하자
우리는 그 사슬을 부러 바인딩
난 당신을 잊고 싶었하고 과거를 떠나 .
그날 밤 아직도 마법 내가 만난 당신은 영원히 내 마음속에 머물 것 같아 ...
하늘은 파란색이고 높이
달이 새로운었고 , 그래서 사랑했다
내 열심이 마음이 , 노래를 부르고 있었어요
연인 어디 수있는가 ?
당신은에서 온 마지막 사랑은 하루였다
그날이 과거 , 당신은 멀리 떠나면
내 마음이 아프 대요 , " 연인 다시 나에게 , " 와서 노래되었을 때
나는 당신이 할하는 데 사용되는 모든 일들을 기억하고
난 너무 외로워
내가 함께 걸을 때마다 길이 , 난 당신과 함께 걸어
아니 , 난 외로워요 궁금해
하늘은 파란색 , 밤이 추워
달이 새로운이지만 , 사랑은 나이
그리고 동안 난 여기서 기다릴거야 , 나의이 마음은 , 노래를 불러요
애인이 나에게 돌아올 .
하늘은 파란색 , 밤이 춥고 , 새로운 달이지만 , 사랑은 나이
그리고 내가 여기있는 동안 내 심장을 기다리고있어 노래를 불러요
애인이 다시 나에게 오라 !
그게 다예요 !
그리고 ram이 숲에 그가이 두 소년의 노래를 들었는데
그는 그들이 누군지 몰랐지만 기회가 왔을 때 그는처럼되었다
그들은 누구야 , 당신은인가 ?
그리고 그 때 그 알게이야
시타의 존재와 그 자신의 아이입니다 .
내 아들 !
신부님 ?
아요디야 팰리스로 돌아가기 나와 함께 영원히 지배합니다 !
그런데 그가 다시 luv과 쿠시을하기를 원한
하지만 그는 아직도 주저하고 그녀를 다시 데려 한거 라구 .
시타 !
음 , 그래 , 물론 , 시타 ...
모든 시타는 상관이 그녀의 순결을 증명할 수 있습니다 .
다시 .
화재로 또 다른 재판을 하시겠습니까 ?
아니면 우리가 물에 의해 재판을 할 수 있습니다 .
그녀는 싱크하면 수레가 알다시피 , 참조하십시오 .
그녀가 싱크면 , 그녀는 순수한이야 .
그녀는 수레면
그녀는 순수의 수레면 아니 , 잠깐 , 만약 그녀가 싱크 ...
그리고 그녀가 , 그녀의 순결을 한 번만 더
내가 생각 증명하기 위해 묻습니다
그가 물으면 사실 난 몰라 그녀간에
하지만 그녀는 말한다 ,
내가 당신에게 내 순결을 증명하여야한다 .
난 항상 라마에게 사실을받은 경우
나는 다른 사람의 생각도 못했있다면
난 완전히 몸과 마음을 , 다음에 순수한 , 오전하는 경우
어머니 지구는 다시 그녀의 자궁으로 나에게이 걸릴 수 있습니다 !
전 고등 비행을 해요 , 하지만 난 떨어진다는 느낌이 있어요
아무도 다른지만 떨어지는 당신
당신은 내 시선을 잡은거야 , 그리고 난 떨어진다는 느낌이 있어요
내게 반지를 보여 주며 금방시키는거야 .
난 싱글 여행하는 데 사용되는 , 우리는 , 오 지금 어울려로 우연히
지금은
널 흥분 해요
안녕하세요 , 파슨은 , 로 , 에 대한 전 떨어진다는 느낌이있어 서
전도 아무도 다른지만 .
오 여보 , 오 , 자기야 , 난 이렇게 기분 처음
연인 난 공중에 일어 났어요
정말 재미 있어요 , 너무 재미 , 내가 이런식으로 그것을 데리고
내가해야한다면 , 하지만 좋은 느낌 저런 몰라 !
나는 높은 하늘에 비행기를 탈 거예요 , 하지만 난 이상한 느낌이 내가 떨어진다 있어요
전도 아무도 다른지만
당신도 그걸 알고
당신은 , 왜 , 난 이상한 느낌이 내가 떨어진다 하니까 아기가 내 눈을 사로잡은
내게 그 반지를 보여주 오 소년 나는 당신에게서 내가 알아서 할께
난 싱글 여행하는 데 사용되는 , 오 우리는 , 오 지금 섞어 , 우연히
지금은
널 흥분 해요
아 씨 파슨 방법으로 , 지금 날 떠나 지마 서
내가 떨어진다 방법과 느낌이 있어요
전도 아무도 다른지만 !
그게 다예요 !
