그대의 음식이 그대의 약이되고 그대의 음식이 되게하라 . " 히포크라테스
그리스 기원전 400년 경
히포크라테스가 현대 의학의 기초를 설립했다 .
그는 인간의 몸을 자가 치료에 타고난 능력 있다고 믿었다 .
첫째 , 해를 끼치지 않을 것이다 .
그대의 음식이 그대의 약이되라 .
히포크라테스의 " 히포크라테스의 선서 " 을 아직도 의사들은 선서하고있다 .
허나 히포크라테스 시대이후로 질병을 치료하는방식이 많이 달라졌다 .
현재의 의사들은 영양의 교육 / 트레이닝을 거의 안받고있다 .
' 각 병의 알약으로 치료 '
' 병의 산업계 ' 는 그런 식으로 유지하고 싶다 .
질문하기 시작하면 질문들이 끌없게 나옵니다 .
좋은 건강이라는건 당현한 상식입니다 ,
그러나 돈을 벌지 못합니다 .
매년의 미국에서는 가장 많은사망의 원인은 심장병과 암이다 .
그리고 해마다 ...
39,000명이 불필요한 수술로 그리고 다른실수로 병원에서 사망한다 .
8만명이 병원에서 감염으로 사망한다 .
그리고 106,000명은 약품의 부작용으로 죽는다 .
1 .
심장병 = 652,486 사망 2 .
암 = 553,888 사망 3 .
현대 의학 = 225,000 사망
영양을 무시한게 의사로서 이사람들한테 너무 못 한것이다 .
최적의영양은 미래의 의학이다 .
라이너스 폴링 박사 .
세계 각 사람은 ,
어떠한 문화라도 , 어떠한 언어를 해도 , 어떠한 나라에서라도
먹는 것을 보면 그 사람을 알 수 있다 " .
음식은 상관있습니다 .
' 푸드 매터스 '
현제 미국의 높은 생활수준이라고 볼수있다 .
농업의 기적
1960
이 식품들은 여러 농장 , 목장에서 온다 ...
아무리 멀고 계절이 바껴도
이것이 기적적인 농업의 결과다 .
고객의 식탁까지 음식의 신선도가 유지된다 .
당신이 먹는 음식은 얼마나 오래됐다고 생각합니까 ?
생각해보면 , 사실적으로 당신이 먹는 음식은
평균 2400km 부터 3300km 되는 먼거리에서 배송되고있다 .
그리고 평균 일주일이상은 걸립니다 .
그렇다면 다음질문은 , 그음식들을 먹으면
어느정도의 영양과를 섭취할수있단 말입니까 ?
최저 5일 이상된 음식에서 어느정도 섭취할수있단 말입니까 ?
최대 몸이 필요한 영양가의 40 % 됩니다 .
큰 도시에있는 상점에서 팔고있는 거의 모든 음식은
가공이되있고
너무 오랬동안 보관이 되있어서 ,
거의 많은 영양소가 없어지고 ,
또는 영양소가 많이 악화됩니다 .
그런 상태로 접시에 올라갑니다 .
인간들이 여러가지 이유로 모든식품에다가 화학제를 뿌립니다 .
농약 ,
제초제 , 살충제 , 살균제 ,
인간들은 잘알지못하면서 분자생물학으로 유전자 변형을해서 유전자 조작 생물을 만듭니다 .
그리고 가장 큰 문제 중 하나는 물론 토양입니다 .
우리는 토양에다가 무엇을하나 중요하고 .
공기 .
물 .
음식을 통해 모든 것을 우리가 먹고 흡수하게 됩니다 .
토양도 너무 여러번 사용하서 ,
토양에 영양소가 많이 없어지고
농토가 사막으로 변해지고 있습니다 .
세계적으로 발생하고 있는 문제입니다 .
우리는 심각하게 농경 시스템을 다시 조사해봐야합니다 .
현재 먹고있는 음식과 음식생산 방법을 다시 조사해봐야합니다 .
n , p , k .
글쎄 , 그건 좋지만 ,
하지만
문제는 토양은 약 52 가지 미네랄이 필요합니다 .
칼슘 , 마그네슘 , 망간 , 아연 , 철분 , 그리고 다른 필요한 미네랄들은 어디로 갔습니까 ?
그리고 지금 얘기 안한 철분이랑 금속 원소들은 ?
빠져있습니다 .
그러나 토양이 부족하고 약하면 , 또한 식물도 약해집니다 .
식물은 면역 방어를 잃고 ,
기생충들이 식물은 공격합니다 .
질병과 곰팡이도 그 식물들을 공격하게됩니다 .
그렇게되면 농부들이 울면서 화학제 회사들 한데 찾아갑니다 .
식물들이 죽어가고있습니다 . " " 그리고 식물들이 자라지 않습니다 .
해충도 있습니다 .
물론 , 그 화학제 회사들은 좋아하죠 .
회사들은 그들한데 살충제 , 살균제를 판매가 되니까요 .
성장 호르몬제 , 그리고 다른 약품장사도 되고요 .
인간의 지력으로
인간들은 우월성을 개발한다 .
모든 동물보다 우월함을 개발한다 .
현대 화학 , 생물학 , 전념한 연구로
수천의 화학제 , 화합물을 만들어서
농업혁명을 돕고
농업의 생산성을 높입니다 .
결과적으로는
상업상 채식주의 음식만 먹어도
영양소가 부족한 독소식품을 먹게됩니다 .
그렇기 때문에 이러한 살충제랑 화학제를 뿌리면
식품은 건강에 회롭습니다 .
그리고 영양과가 없습니다 .
그래서 이런음식을 먹으면 사람도 건강도 않좋아지고 영양부족이 됩니다 .
그리고
그리고나서 요리를 합니다 !
그리고 연구결과를 보면 음식을 약간 찌면
음식에서 효소가 손실됩니다 .
단순하게 예기하면 음식에 살아있는 효소가 있습니다 .
효소는 살아있는 일꾼이라고 생가하면됩니다 .
효소의 임무는 소화기능을 돕고 ,
음식의 영양분을 몸이 흡수하게 돕습니다 .
그래서 , 익히지 않은 날것의 음식을 다이어트의 일부의 포함해야합니다 .
요리된 음식을 먹으면 , 면역 체계가 음식을 공격합니다 .
음식을 독소처럼 취급합니다 .
대부분의 사람들은 이 사실을 모르고있습니다 .
소화 백혈구 증가증 " 라는것의 몸에 발생됩니다 .
백혈구가 더 생산되고 섭취한 식품을 공격합니다 .
아마도 원인은 요리로 식품의 구조가 변경이되어사라고 봅니다 .
그래서 몸이 그식품을 인식을 못하는겁니다 .
결과는 몸이 그식품을 독소로 취급합니다 .
영양분을 공급하는 음식을
몸이 공격하게되면 좋을게없습니다 .
폴 쿠치코프라는 스위스 의사가
1930년도에 세계에서 처음으로 보여줬습니다 .
규정식을 조리된 음식을 51 % 이상을 섭취하는 경우는
몸은 그 음식에
외부 유기체의 침략처럼 반응을 한다고 ...
그리고 폴 쿠치코프 박사가
규정식의 51 % 이상 생식을하면
백혈구 증가증이 발생하지 않다는것을 보여줬습니다 .
백혈구 반응이 않일어난다는것을 보여줬습니다 .
그래서 " 거짓 경보 " 로 면역 체계가 활성화않됩니다 .
요새는 면역체의 문제가 많이 발생하기 때문에
식사를 할때마다
51 % 이상을 날음식을 섭취해야합니다 .
이미 과부하가된 면역체에 더 과중한 부담을 주면 안되니까요 .
예를 들어 100년 정도 지속 할수있는 건물을 건설할라면
질이 안좋은 재료를 넣어서 건설을하면 않됩니다 .
사람들의 몸과 같은 것입니다 .
장수하고 인생을 오래 즐길려면 , 몸이 오랫동안 지속하게할라면
당신의 몸에 좋은 구성 요소를 넣어야합니다 .
음식이 사람을 만든다 " 는것을 모두가 알고있습니다 .
쓰레기를 먹으면 , 쓰레기같은 결과가 나옵니다 .
생각해보면 만성 영양결핍라고 얘기할수있습니다 .
왜냐하면 그것이 사실이니까요 .
그래서 사람들이 피곤해 있는거죠 .
사람이 오후에 피곤할 수가 없었습니다 .
오후에는 생기가 넘치고 있어야할 때입니다 .
이런일로 자연스럽게 사람들이 슈퍼 푸드를 발견하게 한것입니다 .
또 발견한건 , 어떤 음식은
놀라운 질의 비타민과 미네랄 들어있고 .
보조 인자와 효소 도 들어있고 .
그리고 틀별한 화학제를 갔고있는 음식을 먹으면
수명이 길어지고 ,
피부도 부드러워지고 , 등 , 등 ...
오천년동안 멕시코시티에서는
주요한 단백질 근원로 먹었던게 스피룰리나입니다 .
스피루리나는 세계에서 제일로 높은 단백질 함량을 갔고있는 음식입니다 .
막스 플랑크 연구소에서 발견된건
어떤 음식이라도 요리하면 50 % 의 담백질이 파괴됩니다 .
따라서 , 슈퍼푸드 식물성 단백질 근원 음식들이
미래의 주요 음식이라고 생각합니다 .
그런 음식을 먹으면 몸이 필요한 모든 단백질을 섭취할 수 있기 때문이고 .
열에 영양과가 파괴가 안 되있고 .
그리고 완전히 흡수를 할수있습니다 .
그리고 쉽게 액화 할수도 있고요 .
완전히 흡수할수있단말은 쉽게 액화 할수있다는 말이랑 갔습니다 .
스피루리나를 액체로 변화를 한다면
어느 정도의 에너지가 필요하다고 생각하십니까
스피루리나를 물에 넣어
그냥 마시면 , 바로 흡수가 되서 빨리 세포까지 전달이됩니다 .
그러나 스테이크를 먹으면 , 액화 시키는데 많은 에너지가 필요합니다 .
액화가 되야지 소화기 계통이 음식을 흡수할수있으니까요 .
이러한 슈퍼푸드는 ' 헬스 앤 웰빙 ' 에 도움이 많이됩니다 .
코코아 콩 는 무기질 함량이
매우 높습니다 .
식물중에서 가장 무기질 함량이 높습니다 .
자연의 식품중에서 마그네슘 함량이 가장 높습니다 .
자연의 식품중에서 크로뮴 함량이 가장 높습니다 .
아마 철분 함량이 가장 높을것입니다 .
아마 망간 함량이 가장 높을것입니다 .
아마 아연 함량이 가장 높을것입니다 .
아마 구리 함량이 가장 높을것입니다 .
건강한 신진대사를 유지할때 필요한
보조 인자가 다 카카오 콩에 있습니다 .
음식 중에서 비타민 c 함량이 높은편입니다 .
하지만 모든 가공된 초콜릿은
열 때문에 파괴되서 비타민 c가 전혀 없습니다 .
산화 방지제 함량이 식품중에서 가장 높습니다 .
이런 음식을 잘 이용하고싶고
영양학에서 배운것을 활용할 라면 선택을 해야합니다 .
예를들어 산화 방지제가 여러면에서 우리를 보호해줍니다 .
dna 손상 , 바이러스에 의한 손상 , 암 ,
피부손상 , 등 , 등 ...
이것을 먹나 , 아니면 이것을 먹나 선택을 해야합니다 .
선택을 여기 화학제가 들어가있는 수프를 먹는가
아니면 여기 뛰어난 슈퍼 푸드를 먹는가 .
어떤것을 입에 넣어도 일의 양은 똑같습니다 .
아마 사람들의 돈쓰는 가치관이 반대로되있습니다 .
오히려 돈을 좋은 음식을 사는것보다
집세다가 씁니다 .
사람들은 돈을 자동차 나 집에다가
쓰지 , 아이들한데
최고의 슈퍼 푸드를 안 먹힙니다 .
사람들이 모르기 때문에 !
살다가 혼동되어 언제부터 가치관이 반전이 됐습니다 .
자동차 광고를 보고
자동차가 사게되고
실은 그돈을 가지고
최고의 음식을사서 우리 식구들의 건강에
투자해야 하는데 말이에요 .
좋은 음식 , 좋은 건강이 기초인데 .
예를 들어 매일 형편없는 롤빵을 먹고
아침식사로 빵토스트를 먹고 차를 마시고 ,
오전의 중반쯤 단 음료를 마시고 , 점심식사를 도넛으로 때우고 ,
그리고 저년식사를 프라이드치킨 먹으면
여러가지의 영양소가 결핍이 되어서 영양부족이 될거입니다 .
단 하루 만에 얘기입니다 .
그래서 영양보충이 필요합니다 .
그 다음날은
샐러드를 먹습니다 .
그러나 그전날에 영양부족을 올바르게 고칠수없습니다 .
항상 잔류 문제가 어디엔가 생깁니다 .
그래서 하루라도 음식을 무시하면
언젠가는 벌을 받습니다 .
우리는 다행하다고 생각합니다 .
지난 100 년 동안 ,
비타민 보충제가 없었는데
지금은 일반 의약품으로 살 수 있습니다 .
그러나 대부분의 사람들은
비타민의 중요성을 모릅니다 .
비타민을 충분하게 큰 용량으로 복용하면 ,
질병을 방지할수 있고 .
그리고 비타민을 충분하게 큰 용량으로 복용하면 ,
병을 치료할수 있습니다 .
어떻게 그럴 수가 있습니까 ?
아니 , 그런 사실을 뉴스에서 들어본적도 없고 ,
비타민을 너무 많이 복용해서는 안됩니다 .
많이 먹는것은 좋지 않을수도 있습니다 .
하지만 , 분명한 증거를 제공하지도 않습니다 .
그냥 말만 그렇게 합니다 .
의사들은 말로 ...
' 나는 비타민을 믿지 않는다 .
'
음 ...
무속의샤먼을 만나러 간것이 아니고 , 과학자를 만나러 간건데 .
아니 믿음에 근거가 아니고 , 사실에 근거해야하는데 .
마지막 23년간 ,
미국 협회 독극물 통제 센터에 따르면 ,
10건 .
증거 없이 주장된 총 10건의 사망이 비타민에 의해 발생했다고 .
23년간 10건 " 하나 " , " 제로 " .
그게 일년에 0.5명의 사망률보다 적습니다 .
그리고 그것은 확인되지도 않고 증명되지도 않았습니다 .
하지만 비타민 섭취의 기인이라고 여겨져있습니다 .
이나라에서는 사람들을 도울 수있는것이
위험한 것으로 발표되었습니다 .
연구로는 매일 비타민제를
먹으면 몸에 나쁘다고 예기합니다 .
그건 허튼소리 입니다 !
또 연구로 비타민 c르 먹으면 신장 결석이 발생한다고 예기합니다 .
글쎄 , 제가 스스로 문학 연구결과를 읽어봤는데
그리고 저의 학생들에게도 조사해 보라고 시키고
그리고 내 동료한데도 부탁을 해봤어요 .
비타민 c원인으로 신장 결석이 발생된다는 과학적인 증거를 찾으면
저한데 즉시 문서를 보내라고 .
30년이 지났지만 , 지금까지 아무것도 받은적이 없습니다 .
그러면 둘 중에 하나입니다 , 다들 바보들인지 ...
... 아니면 , 신화입니다 .
비타민이 의약품이라고 추정하고있습니다 .
그리고 의약품처럼 규제해야한다고 합니다 .
그리고 치료법에 가치가 있으니까
의약품처럼 비타민이 위험 할 수 있다고 추정하고있습니다 .
우리는 생활하면서 의약품의 소비자가 됐습니다 .
정확히 예기하면 제약 소비자가 된거죠 .
의사의 처방전이 필요한 약은 어떻습니까 ?
요즘에는 강한 약들이 많아서
의사의 감독없이 복용하는것은 위험합니다 .
하지만 의사하고 약사에 의지할수있습니다 .
둘다 정규 교육을 받은 전문가들이니까요 .
약제사들은 공인된 대학에서 정규 교육을 받아야합니다 .
의사는 의대를 가서 , 의료의 교육을 받고 ,
의사의 개업을하고 , 약을 처방하고 ,
' 의학 박사 ' 라고합니다 .
음 , ' 영양식 ' 을 넣어 보고 어떻게 들리나 해봅시다 .
나의 의사는 영양사이고 , 영양 학교를 가고 ,
영양학 을 배우고 , 영양 전문학사로 졸업하고 , 영양과 영양분을 처방합니다 .
그것은 매우 이상하게 들립니다 .
사라들이 " 난 의사에게 갔다 " 라고하면
의학박사를 의미합니다 .
몇 년 동안 의사 생활을 하면서 놀랬습니다 .
의사들은 아무도 환자의 식단에 관심을 안 가졌습니다 .
교수들이랑 이야기해봐도 .
결코 그들도 환자의 식단에 관심을 안 가졌습니다 .
환자들도 식단에 관심이 없었습니다 .
병원도 관심이있었습니다 .
내가 식단을 언급 할 때마다
그것은 단순히 무시되었습니다 .
미국에서 거의 6 % 미만의 의대 졸업생들이 형식적인 영양학의 교육을받는다 .
보스턴의 브리검 병원에서 저는 공부했습니다 ,
하버드 의대 바로옆이었습니다 .
그때라도 , 1974년도에 거기는 위기 관리 센터 병원이였습니다 .
환자들보다 의사들이 많았습니다 .
실제로는 음침한 곳이였습니다 .
거기서 의학의 실패를 보고 관찰 할 수있는 기회가 되었습니다 .
그 사람들중에 백혈병걸린 여성 환자가 기억납니다 .
그에게 젤라틴하고 식빵을 먹으라고 주었습니다 .
젤라틴이랑 식빵이 암의 원인이라는 말을 한는게 아니고 ,
하지만 확실히 치료는 아닙니다 .
26 % 의 환자들은 병원에서 퇴원할때 ,
입원 할때보다 영양 실조로 퇴원합니다 .
그리고 그들은 병원에 입원한 이유는
80  90 % 의 경우가
영양 실조의 관련이 있습니다 .
윌리엄 제이 매코맥하고 프레드릭 로버트 클레너의 연구 논문을 읽시 시작했습니다 .
비타민 c의 고용량으로 사용한 개척자들입니다 .
그들은 바이러스의 질병을 고용량 비타민 c의 복용으로 치료하고있었습니다 .
1940년도에 !
아니 , 모방자가 있네요 .
아니 잠까만 , 설명하겠습니다 .
그들은 비타민을 사용하는 의사였습니다 .
그리고 그들은 고용량으로 비타민을 사용하고 , 좋은 결과를 냈습니다 .
하지만 대학다닐때 이런이야기를 들어본적도 없었습니다 .
의료업 ,
의학교육
학부생 교육
잡지와 텔레비전을 통해 일반적인 교육
다들 명백한 문제랑 중요한부분을 피하고 돕니다 .
저는 그 중요한부분을 깨달았습니다 .
그것을 보고 ' 거실에 코뿔소 ' 라고 라고말했숩나다 .
' 거실에 코뿔소 ' = 명백한것을 피한다는 표현
그리고 바로 중심에 지식체가 보였습니다 .
더 알아보고 찾아볼수록 ,
더 많은 것을 발견했습니다 .
처음으로 비타민 c를 제안한 자는 라이너스 폴링이였습니다 .
일반적인 독감에 대하여 효과적으로 쓸수있다고 ,
그것은 그당시 꽤 많은 과학에 근거했고 ,
단지 추측 또는 변덕이 아니였습니다 .
폴링은 알버트 아인슈타인의 동료였고 ,
그리고 그시대의 다른 많은 높은 수준의 지성인들의 동료였고 .
하나는 노벨 화학상 , 또 하느는 노벨 평화상 .
그는 머리가 뛰어난 사람이었고 가볍게 여겨져서는 안 되는 사람이였습니다 .
문제는 그가 임상 의학을 시작하게 됐는데 ,
그는 이 분야에서 자격증을 가지고 있지 않아서 그 당시에는 아주 많은 비판을 받았습니다 .
그의 비타민 c가 일반적인 감기에 영향을 줄수있다는 제안이
의료계에서는 부르짖고 말았습니다 .
그리고 저는 말을하고싶은것은 ,
항상 의료계가 과학적이라고 예기할수없습니다 .
또 다른 문제가 있습니다 ,
영양소와 홍보 문제 ,
하나의 영양소가 너무 많은 것들에 좋다는 것입니다 .
비타민 e는 심장병에 좋고
그리고 화상에다 바르는것도 좋고
또한 청소년의 간질 환자의 발작을 줄일 수있고 .
따라서 , 매우 다양합니다 .
비타민 c는 ,
해독제 , 항히스타민 , 항바이러스
혈당 수준을 조절하는 데 도움이되고 ,
우울한 사람의 기분을 좋게하고 ,
그것은 많은 것들에 좋습니다 .
내가 해답이 있습니다 .
비타민 하나로 많은 질병을 치료할 수있는 이유는
하나의 비타민이 결핍되면 여러 가지 질병의 생깁니다 .
약 24개의 영양소가있는데
하지만 몸에는 무수한 화학 반응이 있습니다 .
그래서 비타민 매개로 관계되는것은 분명히
하나의 비타민이 여러 반응에 관련되있다는것을
예상 할 수있습니다 .
이뿐만 아니라 미네랄 도 똑같습니다 .
우리는 신념이 ' 하나의 약품 , 하나의 질병 '
그것은 오래 된 의학 신념 입니다 .
한 약품 , 하나의 질병 , 구체적인 치료
그리고 그것은 영양학에서는 틀립니다 .
선별적으로 환자의병을 치유 할 수 없습니다 .
진정으로 치유가되면 , 모든게 치유됩니다 .
예를 들어 환자가 암뿐만 아니라 ,
고혈압증상도있고 당뇨병도있고
아마 섬유 근육통 , 통증 , 등 등 ...
... 모든 문제가 사라집니다 .
두질병을 그냥 그대로 놔두고 하나의 질병만 치유 할 수 없습니다 .
그것은 불가능합니다 .
몸이 치유 될때 , 모든게 치료됩니다 .
몸에다가 영양분을 공급하면
몸이 질병을 고칩니다 .
비타민을 먹을때 ,
비타민은 구체적으로하지 않습니다
몸이 할수 있도록 , 자가 치유할수 있도록 합니다 .
이것은 전혀 다른 방법입니다 .
저의 아버지는 몸은 ' 자기 회복 작용 구조 ' 를 갔고있다고 말씀하셨습니다 .
' 자기 회복 작용 구조 ' 를 작동시키고 또 재가동 시켜야한다
' 자기 회복 작용 구조 ' 를 작동시키고 또 재가동 시켜야한다
그리고 환자는 치유됩니다 .
어떤병이라도 상관 없습니다 .
인간의 몸에 한세포라도 약품으로 만들어진 세포는 없습니다 .
수술은 아무것도 몸에 넣지 않습니다 .
플라스틱으로 만들어진 무언가를 넣을수 있고
해로운 부분을 제거할수도 있습니다 .
하지만 결국 , 신체를 잘르는것은 더 얻을것도 없습니다 .
몸의 약을주는 것은 실제로 건강을 증진하지 않습니다 .
그래서 새로운 패러다임이 필요로합니다 ,
완전히 새로운 방법이 필요합니다 .
건강을 신장시키는 밥법은 아직 시도 안해봤습니다 .
실제로 안해본 종류입니다 .
영양분의 요법으로 테스트하는 경우
그들은 매우 낮은 용량을 사용합니다 .
그래서 일반인과 내과의사들이
애매모호한 결과로 나온 연구 논문을 보게되는 이유입니다 .
한 연구결과로는 비타민이 조금 도움이된다고 보여 주고 .
또 다른 연구결과로는 비타민은 큰 도움이되지 않는다라고 발표가 되고 .
연구결과들이 왔다갔다 합니다 .
그러나 문제는 그 모든 연구들이
낮은 용량의 연구라서 그렇습니다 .
' 일일영양소권장량 ' 은
비타민 결핍증 , 영양실조를 예방할수있는
모든주민이 대부분에 필요한 영양소의 양입니다 .
호주에있는 모든 사람에게 권장 섭취 량 ,
을 제공하면
이나라에서 괴혈병을 볼수 없어야합니다 .
그러나 아직도 괴혈병이 이나라에서 볼수 있습니다 .
스트레스가 높은 직업을 가진 경우
또는 스트레스가 높은 생활을 하는 경우 ,
직장생활 , 가정생활 , 아이를 키우던가
그러면 몸에 아드레날린이 발생이되서
비타민 c가 파괴됩니다 .
이것이 스트레스와 심장마비의 관련입니다 .
스트레스를 받는 경우 몸에 아드레날린이 발생이됩니다 .
몸에 비타민 c의 수준이 떨어집니다 .
그래서 비타민 c의 부족으로
심장맥관계에 취약성이 생깁니다 .
의료계는 질병을 치료만 합니다 .
그들은 많은 것들의 주요 원인을 안봅니다 .
할 수 없기 때문입니다 .
그들은 운동을 하면 어떤 화학제가 생산되는지도 이해하지 못합니다 .
그들은 명상을 하면 어떤 화학제가 생산되는지도 이해하지 못합니다 .
그들은 음식에서 어떤 화학제가 나오는지도 이해하지 못합니다 .
주류의학의 크게 실패하는 부분은
장기적인 , 다루기 힘든 , 만성적인 문제입니다 .
그리고 크게 실패하는 이유는
환자가 처음부터 질병에 걸린 이유를 변경하기위해
아무것도하지 안기때문입니다 .
기본적으로 그들은 증상만 치료합니다 .
그리고 증상만 치료하면 질병을 치료하지 못합니다 .
해야 할 것은 근본 원인을 변화해야합니다 .
저는 한 2년동안 이미 죽었어야할 환자들을 봤습니다 .
예측으로 일반치료를 받아도
몇달만 살수있는 환자들이였고 ,
일반치료해도 치료방법도 한정되있었습니다 .
그리고 그들은 그대로 일반치료를 받았으면
대부분은 죽었을 것입니다 .
프로그램을 몇 년동안 참가한 후
많은 환자들이 살아있고 병이 나아가는 것을 보았다 .
종양이 사라지고 다발성 경화증이 없어지는것을 보고
관절염 , 낭창도 없어지고 모든 문제가 정말로 없어지는것을 보고
그 날 정말로 완전히 100 % 확신했습니다 .
제가 올바른 일을하고
이일이 큰 가치가 있다고 느꼈습니다 .
심장혈관계 질병은 문명의 질병이다 .
그것은 생활 습관병이다 .
우리는 너무 많이 잘못된 음식을 먹고 있고
그리고 제대로 된 음식을 충분하게 안 먹고 있기 기 때문입니다 .
그리고 당신의 할머니도 그런 말씀하셨고 , 그리고 할머니의 할머니도 그런 말씀을 하셨습니다 .
모든 사람들도 그것이 사실이라고 알고있는데도
... 패스트 푸드 , 고기 , 지방 , 설탕 , 녹말
비타민이 많지 않은 가공 식품 .
그리고 ' 몸에 나쁠 수도 있는 니까 비타민 보충제를 먹으면 안됩니다 !
'
물론 ' 심장혈관계 질병
위험에 없고요 !
'
나는 적어도 한 25년동안
심장혈관계 질병은 되돌릴 수 있는병이라고 말했습니다 .
오랫동안 , 일반의학은
심장혈관계 질병은 되돌릴 수 없다고 주장했습니다 .
치료법을 찾으려면 , 저희는 원인을 보면 알려주 거라고 봅니다 .
심각한 심장혈관계 질병을 가진 사람들에게
' 딘 오니쉬 ' 라는 박사는 정말 좋은 일을하고있습니다 .
그는 엄격한 다이어트를 지시합니다 .
기본적으로 채식입니다 .
그것은 채식 위주의 식단이고 ,
비타민과 영양분이 많은 고섬유식 다이어트입니다 .
그리고 땅에서 자란 좋은 식물들
최소한 유기농으로 기른
오니쉬 박사는 또한 한자들을 스트레스 해소도 시킵니다 .
이러한 사람들은 심장혈관계 질병을
한 1  2 년으로 제어하거나 반전를 할수있습니다 .
심장혈관계 질병의 원인은
비타민을 안먹고 올바른 다이어트를 안해서 입니다 .
좋은 소식은
심장혈관계 질병을 가진사람들이
영양분을 복용하기 시작하고 식습관을 바꾸면
수술없이 병을 제어하거나 되돌릴수 있습니다 .
저를 놀라게하는 것은 매우 똑똑한 사람들이
제일 좋은 의료 기관에서
무제한 예산으로 일을하고 있는데
그들은 음식 , 또한 서양의 라이프 스타일이
원인이라고 안 하는 것입니다 .
사실은 사망원인 약 절반이
심장혈관계 질병입니다 .
그리고 사망자의 절반이 아무 증상없이 죽습니다 .
그래서 사람들은 전혀 증상없이 수십 년 동안살다가
갑자기 죽어서 , 어떻게 하긴 너무 늦습니다 .
약먹기도 늦고 , 바이패스 수술하기도 늦고 , 구급차 부르기도 늦고
소생시키기도 너무 늦습니다 .
매 2명의 1명이
심장혈관계 질병으로 죽고있다는것은
그 사회에 뭔가 크게 잘못되어 있습니다 .
이길라면 유일한 방법은
생활을 바꿔야합니다 .
그러나 우리는 무엇을하고 있습니까 ?
매년 수십억 달러의 돈이되는 바이패스 수술하고
먹고 마시고 사는 방식을
바꾸기만하면 되는데 .
제가 그것이 더 안전하다고 언급 했습니까 ?
그것이 더 저렴하다고 언급 했습니까 ?
그리고 그것이 더 잘 듭니다 .
그렇다면 왜 모든 심장병 전문가는 이 방법을 추천 안하는 겁니까 ?
공평하게 말하면 다들 이것을 공부해본적이 없습니다 .
그리고 공평하게 말하면 ...
... 제약 회사는 그것에 대해 할 말이있어서 그렇습니다 .
약이 전혀 치료에 안 들어가는것을 눈치 챘습니까 ?
약 치료를 전혀 안합니다 .
그냥 명상과 채식입니다 .
수익이 전혀 없습니다 ! 약치료법의 큰 문제 중 하나는
부작용입니다 .
단지 시작으로
부작용으로 영국에서
해마다 죽는 사람들의
일반적으로 인정 된 수는
약 10,000명 입니다 .
비교를 할라면 ,
교통사고 사망자수는 약 3,500 명입니다 .
교통사고에 대해 매우 우려하고있지만
부작용에 대해 전혀 우려하지 안습니다 .
암 캠페인까지 할정도로 걱정스러운
전립선 암의 사망자수는 엄청난 문제입니다 .
약 9000명 입니다 .
미국 의학 저널 협회는 논문을 발표를 했습니다 .
106,000 미국인들이
매년 약으로 죽는다는 사실을 ...
이 약물들은 제대로 처방된 약물이고
의사의 실수도 아닙니다 .
정상적으로 예상되는 부작용이고
사망자들은 지시에 따라 약을 복용한겁니다 .
약물 과다 복용 또한 오용도 포함 안 한겁니다 .
그러면 , 만약 106,000명 들이
약물의 예상되는 부작용으로 사망한다면
미국에서 단 1 년 만에 ,
23년으로 계산하면
엄청난 수의 사람들입니다 .
수백만명이 의약품으로 죽었단 얘기입니다 .
그리고 23년에
주장한 바에 의하면 비타민제으로 10명이 죽었습니다 .
분명히 더 심각하게 영양소 처방을 해야합니다 .
그리고 판토텐산을 발견한 로저 윌리엄스가 말했듯이 ,
의심스러울때 영양소를 먼저 사용하라고 했습니다 .
의약품산업은 약품생산 목적으로 사업을 하는게 아니고 .
그것은 돈을 벌기 위해서 사업을 하고 있습니다 .
내가 생각해봐도
그들은 국제 대기업이라서 완벽하게 합리적입니다
그들은 주주에 대한 의무가 있습니다 .
그것은 , 기업은 돈을 버는 게 일입니다 .
자본주의 사회에 살고있는게 나쁘다고 생각하지 안습니다 .
저는 자본주의에 장점이 있고
악용 될 수 있다고 생각하고 이미 장담점의 양면을 봤습니다 .
문제점은 규제 방식에있습니다 .
매우 좋은 규제 기관이 있다고 믿는데 ,
하지만 매우 무능한 규제 기관도 있습니다 .
약품을 허가하고
약품 복용결과를 요구하는 모든 규제 기관들은
제약 회사한데 돈을 받습니다 .
만약 음식점 위생 검사관들이
음식점 주인한데
돈을 받는다는것을 발견하면
그결과에 대해 오히려 의심 될 수 있습니다 .
의약품산업에서는 이런 상황입니다 .
이것이 바꿔야합니다 .
그들은 의약품을 감시하는
규제 기관들 한데 지불하고 ,
의약품 연구하는 학자들 한데 지불하고 ,
자주 의약품의 시험을 실행하는자들은
제약 회사의 일부 사람들입니다 .
또한 의학 잡지에 광고도 합니다 .
대부분의 의학 잡지는
제약 회사의 광고에서 지원됩니다 .
지난 65 , 70년의 의학 문헌을 보면
수천의 논문 , 기사가
영양소 과다 복용으로 질병치유에 든다는것을 보여줍니다 .
지금 , 기사의 일부를 읽을수가 없습니다 .
저널이 게재되도 미국 국립 의학 도서관이
색인을 거부합니다 .
재미있죠 ?
그래서 근본적으로 의학 논문이 블랙리스트가 됩니다 .
그래서 근본적으로 의학 논문이 블랙리스트가 됩니다 .
예를 들어 ' 분자 교정 의학 저널 ' 의
편집 조수는 저입니다 .
그리고
편집 조수는 저입니다 .
그리고
지난 41년간 모든 기사가 게재되었는데
그 수백의 논문들을
세계에서 가장 큰 의학 도서관이라고 자칭하는
미국 국립 의학 도서관이
색인을 전혀 안 하고있습니다 .
순수한 과학 연구 논문 출판 문제로
보이지만
현재 과학 구성이
제약 회사에 의해
마케팅 부서로 변했습니다 .
저는 광고에서 나오는
건강 정보에 대해 알고 싶습니다 .
그것은 상업적인 건강 정보라고 합니다 .
그것은 어마 어마하게 큰 사업입니다 .
건강 제품 , 알 약 , 그리고
모든 종류의 진통제를 광고할라고
수백만 달러를 지출하고 있습니다 .
때때로 참조 광고는 거짓이 될 수 있습니다 .
이 나라에서 tv 광고의 25 % 는 약 광고입니다 .
첫 번째 질문 , 왜 ?
돈을 많이 쓰는 것을 좋아서 하는것은 아닙니다 .
그들은 tv 광고에
수억 달러를 지출하는 동안
수십억을 벌고 있습니다 ,
사람들이 병이 있고
그들은 몸이 안 좋습니다 .
우리는 약이 필요합니다 .
그것은 확실합니다 .
통증관리 , 훌륭한것 입니다 .
그리고 약은 필요하지만 ,
현재 ' 조금 보다 많은게 좋다고 ' 생각하는 사회에 살고있습니다 .
그래서 의약품산업은 모든 것의
약물을 만들라고 노력합니다 .
몸이 불쾌하면
약 .
조금 우울하면
약 .
사람들은 약에 의존하게 되였고 ,
사람들은 병을 고칠라면 약을 복용해야 한다는
개념을 받아드렸습니다 .
모두가 신선한 유기농 식품을 많이
많이 먹게되면 어떻게 될까요 ?
그것도 최소한으로 가공된것으로 .
' 건강의 유행병 ' 이 있을겁니다 .
주식 공황도 있을겁니다 .
제약 산업은 세계적으로 매년
반 조 달러의 대기업 이고
북미만해도 거의 삼천억 달러 입니다 .
이건 매우 , 매우 큰 사업입니다 .
모두가 건강하게 잘살면 어떤 일이 일어날까요 ?
의료로 돈을 벌수가 없어집니다 .
좋은 건강이라는건 당현한 상식이지만 , 그러나 돈을 벌지 못합니다 .
저는 윤리적인 제약 산업이 가능하다고 생각합니다 .
정말로 그렇게 생각합니다 .
하지만 정말로 선명하게 분할하기 시작해야합니다 .
규제 기관과 약을 만드는 사람들 말입니다 .
지금은 확실히 엉망입니다 .
모든 약물은 확실한 증거에 기반으로 테스트학고
모든 약물없이하는 치료는
단지 희망하고 망상이 혼합된
사기꾼이라는 생각은 검토하면 성립이 안 됩니다 .
예를 들어 ,
주류 약물을 판매 허가를 받을라면
두 시험에서 위약보다 효과적이라고 보여줘야합니다 .
그리고 제약 회사는
다른 시험을 해서
효과적이지 않다는것을
증명할 필요는 없읍니다 .
규제 기관한데 약이 두 시험에서
효과적이라는것을 보여주기만 하면 하고
판매 허가를 받으면 됩니다 .
이 샘플들은 제조 업체에서
생산된 한 일괄의 인슐린과 항생제 약물입니다 .
판매되기 전에 순도와 효능을 테스트 합니다 .
물론 새로운 약물은 항상있으니
판매되기 전에
테스트하고 안전성을 확인합니다 .
의사들은 약물이 실험을 통과했다고 말합니다 .
하지만 알아야할것은 새로운 약을 복용 할 때
약을 먹는자는 억제되지 않는
실험을 하고있는것입니다 .
약은 판매 허가를 받는 목적으로만
테스트가 실행됩니다 .
몇 백에서 최대 수천 명에 테스트하고
수백만 명한데 그대로 제공합니다 .
그리고 그 수백만 명중에
약의 반응에 거대한 다양성이 나옵니다 .
그래서 사람들한데 부작용이 나타납니다 .
그리고 서양의 대부분의 사람들은 문제가 있다면
약으로 치료하기 쉬운
급성 질환 이 아니고
만성 질환 입니다 .
만성 질환은 우울증 , 당뇨병 , 심장병 ,
관절염 , 등 .
만성 질환은 죽는병이 아니고 오히려 사람을
비참하게 만들고 불편한 증상이 나고
오래가는 병입니다 .
그리고 모두 의약의 대상은 이런 종류의 증상입니다 .
하지만 이런 종류의 병에 잘 않 듭니다 .
단기적으로 일부의 약은 인명 구조의 필요합니다 .
일부의 코르티코 스테로이드 , 그리고 모두가 반대하는 약품도
단기적으로 생명을 구할 수 있습니다 .
괜찮아요 .
단기적으로 항생제도 인명 구조에는 문제 없습니다 .
허나 환자를 장기간으로 약물치료 하는것은 싫어합니다 .
세계에서 거의 약물만으로
계속 치료하는 약은 없습니다 .
제약회사 관점에서 완벽한 약은
무엇보다도 ,
약을 오랫동안 복용해도
병을 치유하지 않는 약입니다 .
둘째로 , 처음부터 약치료가 최선의 방법이라고 합니다 .
허나 매우 명확하게 그렇지 않게 보이는데도요 .
그리고 만성 질환의 치료는 시작부터
의약없는 솔루션이 정말 맞는데도 .
첫째로 부작용의 가능성이 없기때문이고
둘째로는 대다수의 경우에 오히려
단순히 증상을 다루는 것보다
근본 문제를 해결하는 성공률이 높습니다 .
아브람 호퍼 의사는 빌 윌리엄스
와 함께 일을 해서 그들은 좋은 친구가되었어요 .
빌 윌리엄스는 심각한 우울증이 있었습니다 .
' 니아신 를 먹어야해 ' 라고 아브람이 말했습니다 .
니아신을 하루에 3,000 mg 제안했어요 .
그것으로 빌 윌리엄스의 우울증은 끝이였어요 .
빌 윌리엄스는 알코올 중독자에게 니아신을 복용해보라고 제안했어요 .
우울증 , 알코올 중독한데 도움될수있으니 .
대부분의 사람들은 니아신을 복용하고
좋아졌습니다 .
그래서 빌 윌리엄스 , aa 의 설립자가
니아신 , 비타민 요법을 협회에서 사용하는것을 원했어요 .
그러나 aa는 이미 의료업에 침투 되었었어서 ,
' 침투 ' 가 좋은 표현이라고 봐요 .
의료계에 의해 , 그것을 거부했어요 .
현재 aa 협회는
많은 칭찬할 만한 요법을 써서
알코올 중독자는 음주를 중지할 수 있게합니다 .
그러나 비타민 요법을 권장하지 않습니다 .
우려를 할때가 있었는데 ,
그때 항울성의 세로토닌 재흡수 억제제 이
자살의 원인이고
2000년도에 운동가들이 이 약들이
문제가 있다고 말했습니다 .
그리고 규제 기관 , 제약 회사들이 인정하지 않했습니다 .
미국에 학교 총격 사건을
전체를 연구했는데
사건 대부분의 경우 ,
대부분의 경우에 ...
범죄를 저지른 당시에는
사격범인들이 정신병 약을
먹고있는 중이나 금단증세를 보였습니다 .
이 사실의 내용은 재판중에 전혀 안나옵니다 .
그리고 그당시에는 브랜드 리더였던 ,
프로작 이 특허권기간이 끊어질때
미국의 연구자가
혹시 새로운 의약품을 만들었나 궁금해서
조사를 했봤는데 실제로 있다는 것을 발견했고 .
프로작 r 이라고하는 분자 구조를
좀더 건드려서 만든약이였습니다 .
신약을 생산을 할라면 어떤 개선이 되있는지 애기해야합니다 .
프로작 r 의 특허출원에
기존의 프로작 처럼
자살 생각과 감정을 발생하지 않다고
발표되었습니다 .
정확하게 말할라면 제약 회사는
지난 10 년 동안 부인한것이 사실이 였습니다 .
전에 자살 충동을 느낄 정도로 우울해 하는 여자를 치료해본적이 있습니다 .
그녀는 집에서 가족과 함께 살았다 .
그녀는 50년대였고 , 하루 종일
구석에 앉아 코너만 보고만 있었습니다 .
그녀는 아무도 얘기하고 싶어하지 않았고 , 식사를 같이 하지 않 았습니다 .
완전히 말도 안했습니다 .
물론 , 그녀는 정신과 의사에게서
치료를 받는중이였고 ,
그리고 예상대로 정신과 의사가 여러 가지의
약을 처방했습니다 .
가족은 영양에 대해 궁금 해서
그들에게 니아신 치료를 하는 호퍼박사를 언급했습니다 .
매우 심각해서 , 그들은
얼마나 먹어야하나 궁금했습니다 .
박사 호퍼는 일반적으로
약 3,000 mg 니아신을 추천 하지만
특히 매우 아픈 사람들은
훨씬 더 많이 필요하다고 말했습니다 .
병을 치료할라면 니아신을 더 많이 처방해야한다고 애기해줬습니다 .
그들도 그렇게 하기로 했습니다 .
니아신을 하루에 11,500 mg을 먹고
그녀는 아무 일도 없는것처럼 테이블에
앉아 식구들하고 말하기 시작했습니다 .
그래서 그들은 정신과 의사에 가서
회복한 환자 상태를 보여줬습니다 .
의사가 " 글쎄 , 난 니아신을
그정도로 드는건 해롭다고 생각하는데 .
그래서 니아신을 그만 먹이고
그리고 그녀는 코너로 다시 돌아갔어요 .
니아신의 안전성 ?
평균 1년간에 니아신으로 죽는사람은 한명도 없습니다 .
지난 15
20 년 동안 하나 , 둘 정도 기인된 사건은 있지만 .
평균으로 따지면 니아신으로 1년간에 죽음이없습니다 .
그리고 얼마나 많은 사람들이 우울증으로
실제로 자살합니까 ?
두 한줌의 캐슈가
프로작의 처방 용량하고 동등한 치료가 됩니다 .
모두가 이렇게 말할것입니다 .
' 오 , 하지만 두 한줌 캐슈는 살찌 지 않나요 ?
'
그리고 내 요점은
그것을 신경습니까 ?
우울증을 극복 하시는것을 원하지 안습니까 ?
간단한 치료를 어렵게 받아드립니다 .
당신이 할 수있일은 이것입니다 .
누군가 우울증 상태를 보인다면 우선
우울 한것은 괜찮다고 얘기 해줘야 합니다 .
몸이 영양 실조의 경우는 사람이 우울해집니다 !
그래서 그러지 말고 가서 좋은 음식을 먹어야합니다 !
뇌안에서나
마음에서 일어나는 무엇이든
영양소와 화학제에 의해
영향을받을 수 있습니다 .
심리 치료가 중요하지 않다는말은 아닙니다 .
중요합니다 .
하지만 심리 또한 정신 종합적 증상있는 환자를
대리고 어떻게 할수가 없습니다 , 특히
환자의 뇌가 " 배고픈 " 경우 , " 굶주린 " 경우 , " 독살을당한 " 경우 .
의학의 ' 피할 수 없는 인생의 현실 ' 은 당신의 뼈를 가지고 그것을 측정하면
이집트의 파라오 보다 납이 5,000 배 이상 있을겁니다 .
오래 전에 ddt가 금지되었다고 하더라도 ,
지방 샘플을 보면 ddt , dde와 ddd가 있을것입니다 .
그 뿐만 아니라 다른 화학제도 있을것입니다 .
그러나 누군가가 이것에 대해 듣고 싶어합니까 ?
아무도없습니다 .
일반 의사의 치료라면 단순히 그것을 거부 하는게 좋습니다 .
일반 의사의 치료라면 단순히 그것을 거부 하는게 좋습니다 .
그들이 무엇을 하던 , 어떤 약을 쓰던 유독합니다 .
의사의 처방전이 필요한 약 , 일반 의약품
예외없이 모든 약은 간에 독이 됩니다 .
약 79만명의 미국인들은
수은이 함유된 치과 충전물을
매일 지금 입에 넣고 있습니다 .
법적으로 우리는 독성물질이라고 말하면 안됩니다 ,
그래서 환자들에게 얘기 안 합니다 .
그러나 이것은 다큐멘터리라서 ...
.
그게 사실이냐고요 ?
확실합니다 !
아말감 충치재 를 받은사람은
뇌 조직 검사를 하면
몸에 많은 양의 수은을 찾을 수 있습니다 .
아말감 , 수은을
이빨에다가 넣는것보다
치과 의사의 쟁반에 있는것보다 안전합니까 ?
그것은 인간에게 알려진 독성 물질 중 하나라서
치과 의사도 유독성 물질로 다룹니다 .
그러나 이빨에다가 넣으면 " 안전 " 하다고 합니다 .
말도 안 됩니다 .
' 입 안에있으면 독약이 되는것 ' 으로 얘기가 충분합니다 .
이야기의 끝 .
독소를 몸에 넣기 중지하면
몸에서 나오기 시작합니다 .
그리고 실제로
완벽히 유기농의 다이어트 으로 바꿔야지 ,
그점에서 모든 독이 혈류로 방출되어 ,
간이 처리하게 해야합니다 .
허나 모든 독을 제거하기 위해
간기능을 안높이면 새로운 손상을 일으킬 수 있습니다 .
그것은 실수입니다 .
절반의 치료 밖에 안돼니까요 .
치료의 다른 절반은 해독입니다 .
독소를 세척하는 데 도움이되는 요법들 .
결장 세척 , 관장 , 등 .
독소를 세척하는 허브 , 약초 .
독소를 세척하는 도움이 되는 물 .
이것들이 해독에 중요한 핵심요인입니다 .
몸의 주요 세척과 해독 방법은
대변이라서 입니다 .
독소를 빼야
몸이 영양소를 흡수가 가능하니까요 .
독소가 가득하면 영양소를 늘수가 없어요 .
하나의 공간에 둘다 있으면 안됩니다 .
기본적인 아이디어는 간단한것부터 시작해야합니다 .
우선 물을 많이 마셔야합니다 .
그만큼 단순한데 , 놀랍게 물을 많이 마시는 사람들은 별로 없어요 .
식사하기 전에 ,
커피 , 차를 마시기 전에
아침부터 1 , 2 리터의 물을 마셔요 .
그냥 단지 물을 마시고 하루를 시작하세요 .
그러면 ' 붐 !
' , 먼저 보이는게 몸에서 여러가지가 흘러나옵니다 .
우리의 프로그램으로 내 사촌은 약 18 개월 만에 70kg을 뺐습니다 .
얘기했던 유기농 자연 식품으로 말입니다 .
그리고 그는 실제로 모든 독성을
변으로 몸에서 뺐습니다 .
하루의 12번을 변을 봤습니다 .
하루에 7.5kg 빠진날도 있었어요 .
정말 재미 있는 얘기지만
일반인들한데 말해주기가 어렵습니다 .
우리가 체중 감량을 생각하면 먼저 운동을 생각하기 때문입니다 .
근육을 키우고 땀을 흘리는것을 생각하지만 실제로는 이 시대에서는
보통 사람의 지방에 있는 많은 독성을
피부를 통해 이동시키면 안좋습니다 .
변으로 통해 가능한 빨리 빼는것이 좋습니다 .
암 연구에 큰 문제는 일반인들한데
획기적인 치료가 근시일내로 있다고
믿게 이끌고 있습니다 .
어떤 신문을 주마다 봐도
새로운 암 치료대한 이야기가있을 것입니다 .
물러서서 현실을 보면
당신의 친척들이 계속 죽고 , 내 친척들도 계속 죽고
암의 획기적인 치료는 암을 유발 하는 약물로 밝혀집니다 .
이 화학 요법은 대부분 발암 물질이기 때문이고 ,
그것이 중요한 점입니다 .
암세포를 복제안되게 설계한
세포 독소이지만 발암 물질입니다 .
여기에 큰 실수는
암 산업은 계속 종양 을
암으로 보고있다는것 입니다 .
우리는 종양이 암이 아니라는 것을 압니다 .
종양이 암이라면 몸에서 잘라네면
다시 자라야하지 않해야합니다만 그렇지 안습니다 .
이러한 종양은 다시 자랄수도 있고 다시 나타납니다 .
그 이유는 근본적인 대사 과정을
고치지 않아서 그렇습니다 .
암은 인간의 가장 치명적인
적 중에 하나 입니다 .
일단 암 세포가 나타나면 바로 몸 전체의 희생으로
사는 조직의 덩어리가 생깁니다 .
이 조직은 뭉처서 다른 세포 , 조직 ,
장기에서 영양을 훔칩니다 .
많은 사람들이 기존의 의학이
듣지 않다고 알기 시작 했습니다 .
ama 가 직접
구체적으로 암 단계상관없이
암 환자가 병원에 오면 ,
초기단계나 단말단계나 , 대부분의 암은 4 단계로 나누어집니다 .
어떤 단계로 들어와도
화학 요법 , 수술 , 방사선 요법 치료를 받아도
30 % 미만이 5년을 생존합니다 .
그들 중 70 % 이상이 죽는 것이란 말입니다 .
이것은 그냥 받아들여지지 않습니다 .
의사님 , 정말 저는 가능성 있습니까 ?
마샬 ...
오해하게 하는것을 바라지 않는다 .
회복의 확신은 없는것을 깨달은것을 알지만
... 가능한 빨리 수술을 해야
당신의 치료가 가능하다고 믿습니다
1930 년대와 1940 년대에 전례를 세운 ' 맥스 거슨 ' 박사가
비타민과 특히 많은 양의 신선한 야채 주스와
유기농 식품으로
암을 반전시키데 도움이 되는것을 보요줬습니다 .
그리고 거슨은 약 50 % 치유율로 말기환자를 치료했습니다 .
그것은 매우 높습니다 .
악성 흑색 종을 치료하는데 , 거슨 요법은 훌륭합니다 .
그 사실 자체로 , 모든 의사가 거슨 요법을
배워야한다는 충분한 이유입니다 .
하지만 그들은하지 않습니다 .
의과 대학은 이러한 대체 치료에 대해 말하지 않습니다 .
다음 영상은 환자의 ' 거슨 플러스 영양 치료 ' 전와후 입니다 .
심한 흑색 종
18개월 후
비호지킨 림프종
3개월 후
보통 인간 몸은
암이 불가능할 정도로
강력한 방어가 있습니다 .
인간 몸은 , 정상적인 건강한 몸은
암 또한 만성 질환 병이 발생 안될정도로
강력한 방어를 가지고 있습니다 .
그뿐만 아니라 좋은 건강한 정상적인
풍부한 유기농 식품으로 이러한 질병을 치유 할 수 있습니다 ,
그것은 우리가하는 일입니다 .
암을 되돌리고 싶으면 ,
진짜로 해야할것은
암이 잘 자라는
내부 환경을 파괴해야합니다 .
이런 병원은 그방법으로 하고있습니다 .
그들은 화학 요법 , 방사선
및 독성을 사용 안합니다 .
이미 약해진 면역체를 가진 취약한 사람한데
더 많은 문제를 만들 수 있으니까요 .
g. 에드워드 그리핀이 말한대로 누군가에게 암을 주고 싶으면 ...
... 화학 요법을 제공하라고 했습니다 .
그 화학 요법 자체가
대부분의 발암 물질 이니까요 .
저는 최고의 병원의 최고의 치료를받은 환자들한데
종양이 다시 자라서 ...
매년 수천의 전화가 옵니다 .
그리고 그들은 물어봅니다 . " 왜 자꾸 암이 다시 생깁니까 ?
의사들은 " 우리도 모릅니다
암의원인을 모릅니다 . " 라고 말합니다 .
우리가 의미 60 년 동안 알고 있었지 않았습니까 !
실은 우리는 에딘버러 대학의 교수 존 비어드가
1904 년에 논문을 쓴 이후로 알고있었습니다 .
암은 치료 과정이라는것을 .
하지만 제약 산업은 선택적으로
사람들에게 거짓말하는것도 아닙니다 .
그들은 단지 문제를 재대로 해결하지 않고있습니다 .
예를 들어 ,
생존자 비율을 조작했습니다 .
' 생존 ' 이란 단어의 의미는 이렇게 됩니다 .
현재 유방암 여성의 환자는
80 % 가 생존합니다 .
그러나 ' 생존 ' 이란 단어를 재정의해서 이런뜻입니다 .
치료시작부터 5년 " 을 얘기합니다 .
저의 이모의 경우도
이모는 암환자였고 이단어로 따지면 불멸성 암 생존자입니다 .
왜냐면 5 년을 생존하시고 그후 6 개월 후로 사망했습니다 .
그래서 병은 치유되고 죽었습니다 .
1972년에 닉슨 대통령은 이렇게 말했다 .
충분히 돈을 투자하면 암 문제는 해결된다 .
충분히 돈을 투자하면 암 문제는 해결된다 .
우리는 달에 사람을 보낼수 있었다 .
우리는 이 문제를 해결 할 수 있도록해야한다 .
함께하면 거의 실패 할 수 없다 .
미국의 사람들의 의지와 정신을 지구에서 따라올 힘은 없다 .
미국의 사람들의 의지와 정신을 지구에서 따라올 힘은 없다 .
그리고 1972 년 어마한 돈을 이용 가능하게 했습니다 .
당년 , 22 만 미국인들은 암으로 사망했어요 .
정확히 25년 후 ,
usa 투데이 " , 유명한 신문에
또한 " 뉴스 위크 " 에도
실제로 무슨 일이 있었는지 수치를 발표했어요 .
무슨 일 이었냐면 , 미국 정부가
납세자의 돈으로 39 억 달러를
암 연구에 투자했어요 .
그 결과는 25년후 1996 년에 ,
암 사망자가 두 배 이상으로 올라서 56만명 였습니다 .
모든 종류의 암의
5 년 이상 생존율은 지난 40 년간
변함이 없습니다 .
매우 슬픈 사실입니다 .
아직도 2 번째의 사망의 원인은 암 .
심장 질환은 1 번째 .
암의 피해자 마샬 씨는 당현이 우울하다 .
이것은 암의 전쟁이다 .
전쟁은 싸우면 수익성이 있다 .
내일 암이 사라진다면
수백만 명을 재교육해야합니다 .
정확히 말하면 , 진실이 발켜지면
년간 2000 억 달러되는
산업을 해체해야합니다 .
세계의 많은 나라에서 영양 요법으로 암 환자들을 치료하는 것은 불법이다 .
이러한 국가에서 법적으로 유일한 치료는 수술 , 방사선 치료 , 그리고 화학 요법이다 .
많은 사람들이 , 제가 왜 멕시코에 있냐고 물어봅니다 .
정확하게 그 이유입니다 .
저는 미국 시민이고 샌디에고에 살고 , 내 아이들은 여기에 학교들 다녔어요 .
내가 태어난 나라에서 내가 옳다고 믿는 일을 할 수있으면 좋겠습니다만 ...
저의 환자들은 많이 미국에서 옵니다 .
그들은 자신이 태어난 나라에서
병을 고치는데 그들의 의견대로
재일로 좋은 프로그램으로
치료하고 싶습니다 .
캐나다 , 잉글랜드이든 , 뉴질랜드이든 , 호주이든 , 미국이든
불행하게도 , 법이
바끼기전에는 할 수없습니다 .
암과의 전쟁은 뒤로
한 팔을 두고 싸우고있습니다 .
저는 세계 헤비급 챔피언하고
같이 링에 들어가서
한 팔로 싸우고싶지 않습니다 .
암 연구 , 치료를 제한해서 기본적으로 주로
약물
수술 ,
방사선 치료
그리고 심각하게 영양을 고려 안한게
이 모든 사람들에게 우리는 끔찍한 몹쓸 짓을한것입니다 .
사람들이 거짓말하는게 아니라 ,
암 산업에서 일하는 사람들이
모두 사악하고 악한 사람은 아닙니다 .
이것을 보면
많은 사람들이 최선이라고 생각하는 일을하고 있습니다 .
사람이 진심할수있지만 , 실수할수 있습니다 .
좋은 소식은 오늘 그것을 변화시킬수 있습니다 .
사람이 가지고있는 자유 선택 중 하나는 무엇을 먹나 안먹나 입니다 .
그래서 우리는 몸을 증진시키고 나빠지지
않게 가능한 모든것을 하고있는지 확인해야합니다 .
완벽하게 이해가 됩니까 ?
할 수있는것은 다 하고 자신에게 유리하게 해야합니다 .
그리고 영양소로 면역 체계를 강력하게 만들고
몸이 질병을 싸우는데 도움이 되게 비타민을 사용해야합니다 .
영양 실조이면 암을 이기는데 도움이될수가 없습니다 .
남성의 소화 기관은 암이 많이 생깁니다 .
우선 대장 암을 얘기해봅시다 ,
그병은 치료가 쉬운병이 아니기 때문입니다 .
대장 암은 매우 심각한 질병이며 ,
100 % 예방 가능하고요 .
고섬유식 다이어트를하고 암을 악화시키는것을 피해야합니다 .
예를 들어 , 식품 첨가물 , 방부제 , 환경용 화학제 .
이것들이 여러가지의 암의 원인이 될 수있습니다 .
일본에 거주하는 일본인들 , 일반 일본식 식사를하고
일반 일본 생활을 살고있는자들은 세계적으로 암의 발병률을 낮습니다 .
낮은 발병률은 해산물을 많이 섭취해서 여겨집니다 .
물고기와 식용 해초 .
그 다이어트 으로는 셀레늄 , 아연 , 게르마늄
또한 같은 미량 원소를 많이 섭취되고
다른 항암의 미량 원소도 섭취됩니다 .
오메가 3 어유도 많이 섭취되고 ,
암의 예방뿐만 아니라 심장 질환과 알츠하이머 병도 예방됩니다 .
그리고 그들은 녹차도 마십니다 .
녹차는 암예방 뿐만 아니라 , 녹차에 있는 여러가지의 화학 물질이
세포 , 유전자 , 그리고 다른것도 보호해줍니다 .
여성은 유방암과 자궁암이 가장 많습니다 .
일본에 살고있는 일본인 여성을 ,
일본에서는 유방암의 발병률이 매우 낮습니다 ,
미국으로 이주시켜 그녀의 라이프 스타일을 변경하면
암 비율이 미국 여성의 암 비율로
점점 올라갑니다 .
현재는 약 13 % 입니다 .
그래서 13 % 의 미국인 여성들은 유방의 암에 위험합니다 .
일본인은 1 % 미만입니다 .
의사들은 기술을 개선하고 있습니다 .
혼자서 암과 싸우는자는 없다 .
연구자들은 점점 더 많은것을 발견하고 있습니다 .
우리는 암을 물리 칠 것입니다 .
고용량 비타민 c 를
실제로 화학 치료제로 써서
정맥 주사로 복용한 결과를 보면 ,
세계의 모든 암 환자한데
좋은 소식이 있습니다 .
그리고 그것은 쉽고 안전하게
저렴하다고 말 했나요 ?
의사가 정맥 주사만 너주면 됩니다 .
그것을 주장해야합니다 .
저는 10 년안에 이 방법이 인정받을 거라고 믿습니다 .
그러나 암을 가진 사람들은 기다릴 여유가 없읍니다 .
이미 죽은 사람은 크게 의료업에 , 정부에 학대당한 것입니다 .
정부가 자유 연구와 모든 가능성의 개발을
할수있게 장려해야 하는데 말입니다 .
그래서 화학 요법으로 암을 치료하는 대신
정맥주소로 비타민 c를
하루에 30 ...
60 ...
100,000 mg 을
직접 혈류 안으로 넣어서 , 암 세포를 죽일 수 있습니다 .
그 정도의 고용량의 비타민 c 는 암 세포에만
선택적으로 유독성이 됩니다 .
정확히 화학 요법하고 똑같습니다 .
그러나 비타민 c 는
건강한 세포에 손상이 없고 구토가 안납니다 .
그리고 머리카락도 안 빠집니다 .
그들은 병이 좋아집니다 .
우리는 40,000 ㎎ , 50,000 mg 의 용량으로 올리고 ,
60,000 mg
100,000 mg 의 용량으로 올리고 ,
심지어 200,000 까지도 올려 봤습니다 .
우리는 24시간안에 거의 4 분의 1 킬로정도 정맥주소로 넣어봤습니다 .
아무 부작용도없고 , 갈증빼고는 유해 부작용은 없습니다 .
그리고 조금 정신이 멍한 느낍니다 .
그것도 거대한 양의 비타민 c 으로 ,
100 mg 만으로 신장 결석이 발생된다는 것으로요 .
이제 왜 이 치료가 수행이 안되고 있는지 궁금 하지 않습니까 ?
이렇게 좋으것이라면 다음 가정은
의사들은 이미 이 방법을 알고있다 ,
이렇게 좋으것이라면
텔레비전에서 봤을것이다 ,
이렇게 좋으것이라면
의대에서 가르키고있다 ,
이 가정도 그중에서 하나입니다 .
왜 의대에서 비타민을 가르치고 싶다고 생각합니까 ?
왜 이미 의대졸업한 의사의 개업하는 의사들이
특히 제약회사들 한데 심하게 자금을 수신하는 의사들이
왜 비타민 연구를 하겠습니까 ?
제약 회사는 비타민을 주장하지 안을것입니다 .
그렇게는 안될거에요 .
정부는 제약 회사 , 압력 단체 , 의료 압력 단체에서
보고를 안받으면 정부는 아무것도 모릅니다 .
사람들은 " 분자 농도 조정론 " 이 빠진
교육을 받았기 때문에 알수가 없습니다 .
휴 리어든 박사는 " 분자 농도 조정론 " 은 ,
영양 치료 얘기입니다 , " 분자 농도 조정론 " 은
의대에서 어떤 질문에도 답이 아니라고 했습니다 .
그래서 의료 제도는 불일치 일람이고 ,
이렇게 된 결과로
불가능한 이분법입니다 .
사람들에게 암 치료에
고용량 비타민 c 를 사용한다고 말할 때
그리고 철저하게 테스트를 했다고 말해주고
미국국립보건원도 이 방법이 잘 든다는 결과를 보여주고 있습니다 .
리어든 박사 팀은 현재 25 년 이상 영양치료는 답이 아니라고 하고있습니다 .
저는 30 년 동안 비타민의 과다 복용이
암 환자의 삶의 질을 크게 향상시키는것을 봤어요 .
그리고 암 환자의 수명을 크게 향상시키는것을 봤어요 .
그리고 많은 , 많은 문학을 읽으면
고용량 영양 치료가
암의 진행을 막던가 , 고칠수있다는 방증자료를 찾을수있습니다 .
불가능한 질문입니다 .
왜 이 치료가 수행이 안되고 있습니까 ?
그리고 당연한 대답은 많은 사람들이 불평 할 때까지
안될거에요 .
그러나 모든 사람들이 영양 치료를 요구하면 변경됩니다 .
지금 영양 치료를 원하시면 의사에게 가서 요청을 하는것은
프랑스 레스토랑에서 중국 음식을 주문하는것과 같습니다 .
메뉴에 없고 , 그리고 그들은 치료 방법도 모릅니다 .
그리고 받을수도 없습니다 .
사람은 자기를 스스로 돌보고 자조 권리가 있습니다 .
우리는 다시 규제 기관을 가르 칠 필요가있고 ,
정치인 , 의사 , 대학 ,
의학 교육을 받는 학생들한데
암방지 원소를 함유하고 있는 식물이 있다는 것을 이해하게하고 ,
안티
메스꺼움 , 안티 구토 원소를 함유하고 있는 식물이 있고 ,
피부 발진에 도움이되는 식물이있고 ,
화학 요법의 결과로 발생하는
두통과 피로에 도움이되는 식물이있다고 .
어머니 , 들어보세요 ...
.
공무원은 전문가이겠지만 ,
하지만 지금까지 카후마나씨의 차를 마시고
그야말로 몸이 좋아졌어 !
왜 , 나는 치료가 그렇게 효과적인지 몰랐지 .
전혀 평소 증상이 안나지 .
왜 카후마나씨의 차 때문에 아니라고 해 ?
미국에있는 모든 사람한데 필요도없는데
무료 건강 보험을 주면 어떻게 되겠습니까 ?
현재 미국의 모든 사람에게 의료 보험의
자금 또한 제공의 변경을 논의하고있습니다 .
대부분의 문명국은 건강 보험을 거의 모두에게
보장하는 국가 프로그램을 갔고있습니다 .
미국은 분명하게 존재하지 않습니다 .
미국에서 아마 3000 , 4000 만명의 무보험자가 있습니다 .
그것이 제대로 된 주목을 얻고있습니다 .
그러나 단순히 그들에게 안좋은
시스템의 접근을 제공하는것이 솔루션인지 ?
아니면 건강을 유지하는 방법을 가르치는게 좋은 아이디어가 될 것인지 ?
저는 그들이 약물 치료가 아니고 교육이 필요하다고 생각합니다 .
암이 있던가 또는 질병이 있는 경우는
사람들이 자신의 건강을 향상시켜
수혜를 얻을수있다는 사실을 알 필요가 있습니다 .
현재 의학에 큰 변화가 일어나고 있는 단계입니다 .
그것은 인터넷의덕에 의료산업이 더 이상
모든 정보를 막을수가 없게 됐습니다 .
그리고 점점 더 많은 사람들이 자신의 손으로 자신의 건강을 돌보기 시작했습니다 .
그리고 변화가 더욱 더있을 것입니다 .
이대로는 안됩니다 .
현재의 시스템은 무너지고 있습니다 .
모든 주민의 주요 예방 전략을
영양으로 해야 합니다 .
우리는 지구 온난화에 신경쓰는만큼
마찬가지로 영양에도 열심히 노력해야합니다 .
필요한 것은 대중을 설득해야합니다 .
' 당신이 먹은 음식이 곧 당신이다 ' , 음식으로 기분도 변할수 있다고 .
자신에게 다 행한것은 자신의 모든 것이고
그리고 자신의 선택은 직접 자신의 삶의 결과에 영향을 미친다고 .
그리고 21 세때는 쉽게 잊을 정도로
몸은 매우 매우 건강하고 , 음식은 건강에 나쁘게 먹고
하지만 이따가는 많이 다르게 보입니다 .
40 년대 , 50 년대와 60 년대가 되면
심각한 퇴행성 질환이 생기기 시작합니다 .
여전히 현재의 의료 시스템은
실제로 질병 관리 시스템입니다 .
의사 , 병원 , 병리학자 , 약리학자들이 지배하고 있습니다 .
그리고 이런 시스템은 , 자신을 돌볼 것입니다 .
실제로 더 많은 작업을하고 싶은데
진정으로 질병 , 질환의 양의 감소에 관심은 없습니다 .
작업이 많을수록 더 많은 이익을 볼수있습니다 .
의료산업의 일부입니다 .
그러나 수익은 필요합니다 , 그것은 매우 중요합니다 .
의료 산업은 옳은 일도 많이 합니다 .
출생시 유아 생존
훌륭합니다 .
a e 외상 의료
훌륭합니다 .
그런 일이 없으면 좋지만
사고가 나서 부상을 입으면 , 사람을 살려냅니다 .
그것은 아주 잘합니다 .
질병 치료는 한심합니다 .
의료업은 잘못되있습니다 .
영양학을 제공하는 의대라도 고용량의 영양학은 제공하지 않습니다 .
의대에서 대체 의학 과목이 있다고 하더라도
주력하지 안습니다 .
그들은 단지 고개를 가볍게 끄덕만 하고있어요 .
답은 일을 올바르게 하고싶다면
스스로 해야한다는 것을
모든 사람이 깨달아야합니다 .
스스로 읽고 , 스스로 정보를 파서 찾아야합니다 .
정보를 알고 싶어해야하고 .
그리고 , 한마디 더 하겠는데
실제로 비타민을 먹어야하고 실제로 야채 주스를 만들어서 마셔야합니다 .
실지로 행동으로 해야합니다 .
그리고 지금 이것을 보는사람은 어느정도 선택을한것입니다 .
자신와 가족의 삶을 개선시키 싶은것이고
자녀의 삶을 개선시키고 싶고 ,
하여튼 모드것의 개선시키고 싶은것입니다 ...
.
우리의 선택이 그렇다면 음식의 선택도
관련 있어야합니다 .
만약 비행기를 타서 창 밖을보면
농장을 볼 수가 있습니다 .
주로 우리는 농업으로 지구와 상호 작용을 합니다 .
예를 들어 , 음식 선택을 변경하면 ,
농업도 변경이됩니다 .
급작스럽게 옥수수 , 밀 , 콩 다이어트에서 멀리하고
슈퍼 푸드 , 유기농와 생식 다이어트으로 변경하면
완전히 지구와 상호 작용 방식이 변합니다 .
우리가 이 행성에서 재일 많이 하는것은 농사입니다 .
농업 대기업들은
화학제를 많이 써더라도
농사입니다 .
우리는 유전자 변형 옥수수를 기를수 있지만
허나 세계에서 특별한 ' 고지 산딸기 ' 를 기를수 있습니다 .
대체 치료 방식을 더 많이 보고있습니다 .
사전에 수행되고 있는게 잘 안되서요 .
잘 안됩니다 .
제가 암 비율이 올라가느것을 볼 때 ,
심장 질환 , 뇌졸중 비율이 올라가고 ,
알츠하이머 병 , 노인성 치매 , 인지장애 비율이 올라가고 있습니다 .
변화가 필요합니다 .
분명히 기존의 방법은 안됩니다 .
우리가해야 할 일은 , 새로운 패러다임이 필요합니다 .
우리는 기본을 다시 돌아갈 필요가있습니다 .
그리고 기본은 이런문제가
발생하지 안는 나라를 봐야합니다 .
마찬가지로 굉장한 부자가 되고 싶으면 ,
백만장하고 얘기하세요 .
술집에 있는 마지막 절호에서 망해서
회복하고 있는자랑 얘기하지 마세요 .
암 , 심장병 없이 백년을 사는 사람들을 찾아 ,
그들은 생활을 봐서 알아내야합니다 .
우리는 이미 그 일을했습니다 ,
지난 백년 동안 그 과학연구는 했습니다 .
그것은 완전히 무시되었습니다 .
저는 1976 년에 첫 번째 코스를 가르쳤습니다 .
그것은 ' 의학에서 잊혀진 연구 ' 라고 했습니다 .
오늘도 저는 같은 일을 계속 하고 있어요 .
나는 아주 강하게 느끼는데 , 세계 최고의 의사는 ,
세계 최고의 영양사는
당신입니다 .
당신은 실제로 필요한 모든 장비를 가지고 있습니다 .
뭔가 당신한데 맞는지 안맞는지 느낍니다 .
좋은 소식은 사람들은 바보가 아닙니다 .
' 당신은 일부의 사람들은 내내 속일 수있다 ,
그리고 모든 사람을 잠시만 속일수 있다 ,
하지만 모든 사람을 내내 속일 수 없다 .
'
그래서 현재 인구의 절반
이상이 비타민을 먹습니다 .
대부분의 의사는 정말 필요하지 안다고 하는데도 .
전문의사들보다 대중이 훨씬 더 빨리 이해하고 있습니다 .
어떤면에서 그것은 슬픈 일이지만 좋습니다 .
사람들은 환자로 있지말고 사람들로 있기 시작해야합니다 .
건강하고 행복해야죠 ?
왜합니까 ?
인생을 바꾸고 , 운동을 하고 , 바르게 먹고
기분이 좋아지고 , 좋습니다 .
외모도 좋아지고 , 좋습니다 .
더 오래 삽니다 , 좋아요 .
돈을 저금합니다 , 좋아요 .
혼자서 일을 해내면 엄청난 만족을 느낍니다 .
사람들은 이렇게 생각합니다 ;
' 나는 의학 교육을 안받았다 , 이것은 모른다 .
'
아이고 , 제발 !
바르게 먹고 ,
야채 주스 마시고 운동하는게 뭐가 복잡합니까 ?
학사 학위가 필요하지 않습니다 .
아주 일이 단순합니다 .
싸고 , 간단하고 , 안전하고 , 효과적입니다 .
사람들이 이것을 안하는 가장 큰 이유는
책임감이 필요합니다 .
이방법으로만 유일합니다 .
우리는 생식 , 유기농 식물 식품을 선택하면 ,
우리의 힘을 복구 하는것 입니다 .
그리고 품질을 소유하고싶다고 정하면
전에 들어 본 적이없는 약 50 성분의
화학 물질로 고통을 안당해도됩니다 .
나는 도든 사람에게 채식주의 , 완전 채식주의 ,
생식주의를 설교하는 옹호자가 아닙니다 .
그러나 80 % 다이어트를
생식 유기농 식물로 하면 ,
모든 여러가지의 종류를 포함하면 ,
과일 , 야채 , 견과류 , 씨앗 , 해초 ,
콩나물 , 잔디 , 슈퍼 식품 , 허브 는
건강하고 멋지고 풍부한 라이프 스타일에 중요합니다 .
마법의 탄환은 없다 ...
심장 질환 ,
암의 단순한 치료요법은 없다 .
그러나 라이프 스타일 변화로
심각한 질환병의 방지 , 진행의 멈춤 , 반전 , 다 할수있습니다 .
솔루션은 여기에 있습니다 ;
항상 있었어요 .
남은것은 바로 교육입니다 .
나는 사람들이 솔루션을 알기 시작하면
행동 할것이라고 확신이 있습니다 .
그들은 결정할것입니다
네 , 이미 하고있습니다 .
